The program is presented by me lawyer Marcus Lodin at the law firm
programmet presenteras av mig advokat Marcus Lodin på Advokatfirman
the crime agency are you suspected or exposed to crime
brottsbyrån är du misstänkt eller utsatt för brott
Didn't hesitate to beat me a
tvek inte att slå mig en
[Music]
[Musik]
Signal well then Klagen yes thank you I am. We present ourselves to the item
signal Varsågod då klagen Ja tack jag är s närda vi presenterar oss för varan
Outside so you know that my name is Per Erik Rinsell and I am a prosecutor and we have
utanför Så du vet ju att jag heter Per Erik rinsell och är åklagare och vi har
JU BAST YOU COME HERE AND TELL OR YOU COME HERE BETT YOU COME HERE AND
ju bett dig komma hit och berätta eller er komma hit bett er komma hit och
Tell us about an event that was the 14th eh of September this year and I was thinking
berätta om en händelse som var den 14e eh september i år och jag tänkte
really that I will ask pretty much open question to you there
egentligen att jag kommer att ställa ganska ganska öppen fråga till dig där
I ask you first try thought back even if it is hard attempt intended
Jag ber dig först försök tänkta tillbaka även om det är jobbigt försök tänkta
back what was it what happened this evening
tillbaka vad var det Vad hände den här kvällen
My husband and I were home came from work and
min man och jag var hemma kom från jobbet och
eh the clock just around what i eh would lay me
eh klockan bara runt det jag eh skulle lägga mig
eh so go into like the room and realized that our daughter who lives at home with us
eh så går in i som rummet och kom på att våran dotter som bor ju hemma med oss
What would at the theater after work with with a friend
vad skulle på teatern efter jobbet med med en kompis
And then text messed her up and asked how she would come home she should have a taxi home
och så SMS smsade henne och frågade hur hon skulle komma hem ska hon ha taxi hem
or should she go commuter trains then she replies that she takes
eller Ska hon åka pendeltåg då svarar hon att hon tar
the commuter train that runs 2224 from town
pendeltåget som går 2224 från stan
Eh I go back to the living room Emir sits in the living room watching
Eh jag går tillbaka till vardagsrummet Emir sitter i vardagsrummet och tittar
on the TV I go to him and say Ida will take the train so you can go
på tv:n så går jag till honom och säger att Ida kommer ta tåget så du kan åka
and pick her up at the commuter train station and then he asks okay what exact time
och hämta henne på pendeltågsstationen och så frågar han Okej vilken exakt tid
comes the train so I know the commuter station is not so far
kommer tåget så att jag vet pendelstationen är inte alls så så långt
from our house but we we don't want her to go so late herself
ifrån vårt hus men vi vi vill inte att hon ska gå så sent själv
eh and so i said yes but i go back and check in at SL what time will
eh och så sa jag Ja men jag går tillbaka och kollar i på SL Vilken tid kommer
The train to Djurbro I go back to the bedroom
tåget till djurbro Jag går tillbaka till sovrummet
And then I see the lamp the role curtain is reduced
och så ser jag lampan rollgardinen är ju neddragen
eh from the bedroom so I see that the lamp lights out and then I hear something
eh från sovrummet så ser jag att lampan tänds ute och så hör jag någonting
eh some sounds so I looked a little behind
eh några ljud så jag tittade ju lite bakom
curtain and saw two two figures two children I experienced they
gardin och såg två två figurer två barn upplevde jag de
which had to go on it actually reminded me of when we have children as as
som som hade lö på sig det påminde mig faktiskt om när vi får barn som som som
rings on the door when there is bus or candy they mumbled something and they were
ringer på dörren när det är Bus eller godis de mumlade någonting och de de var
A little high Judah so I thought yes v what is this
lite hög Juda så jag tänkte ja V Vad är det här
For something they had hoods I saw they from behind it was something strange who is
för något de hade luvor jag såg ju de bakifrån det var ju något konstig Vem är
that is coming now so late thought of the daughter but no it can't
som kommer nu så sent tänkte på dottern Men nej det kan inte
tune so i hold in my
stämma så jag håller i min
phone and start walking from the bedroom and then I just hear that she
telefon och börjar gå från sovrummet och så hör jag bara att hon
starting to knock so it was, after all, it was not
börjar banka alltså det var ju det var ju inte
ordinary without i think they knocked with with
vanlig utan jag tror att de bankade med med
pistols i just squat in between at the frame between the bedroom and
pistoler jag sätter mig bara på huk mellan vid karmen mellan sovrummet och
the front door and so thought no it is something that is not right there
ytterdörren och så tänkte nej det är någonting som inte stämmer de där
The hoods I thought they scared me the most and then I hear my husband Emir say
luvorna tänkte jag de de skrämde mig mest och så hör jag min man Emir säger
from the living room who is it he is used to we open but I thought it is
från vardagsrummet Vem är det han är van att vi öppn men jag tänkte Alltså det är
no one who comes home to us after nine without calling then and so
ingen som kommer hem till oss efter efter nio utan att ringer då och så
Does he come from the living room and I told him only we must not open
kommer han från vardagsrummet och jag Jag sa till honom bara vi får inte öppna
that is something sumt I thought and fortunately he did not open up because he
det är någonting sumt tänkte jag och som tur så öppnade han inte för att han
usually open and why should we not be able to open so we have lived in
brukar ju öppna och varför ska vi inte kunna öppna Alltså vi har ju bott i
the house for 23 years and in the same weave they start shooting
huset i 23 år och i samma väva så börjar de skjuta
The door bursts and so we panic both I
dörren spricker och alltså vi får ju panik båda två Jag
goes against living room toward the bedroom he starts to pull me toward
går ju mot vardagsrum mot sovrummet Han börjar dra mig mot
The toilet yes
toaletten Ja Ja
Mm then we call or he says to
Mm sen så ringer vi eller han säger till
me call the police i hold in and he serer that i hold the phone i
mig ring till polisen Jag håller i och han serer att jag håller i telefonen Jag
can't the number i start calling beat 114 14 he says
kan inte numret jag börjar ringa slå 114 14 han säger
112 and then we are in the toilet then the police responded or they answered and so
112 Och så står vi i toaletten då svarade polisen eller de svarade och så
I say they shoot
säger jag att de skjuter
then
då
m
m
Yes what we have listened to your conversation with the police
ja det vi har ju lyssnat på ditt samtal med polisen
where you
där du
Eh I think like this eh you described that you were in
Eh jag tänker så här eh du beskrev att du var inne i
the bedroom and you saw that the light was lit eh so I understand you right where
sovrummet och du såg att ljuset tändes Eh alltså jag förstår dig rätt Var
somewhere the light comes on it is when you come in eh at the gate so is
någonstans är det ljuset tänds det är när man kommer in eh vid grinden så är
it a lamp above and it feels yes then I understand and when you look out
det en lampa ovanför och den känner av Ja då förstår jag och när du tittar ut
And you say you see two children outside where do they stand when they stand by they pull
och du säger att du ser två barn utanför var står de då de står ju vid de drar ju
Just that was it maybe I forgot to mention that I heard that we have a
just det Det var det kanske jag glömde nämna att jag hörde ju att vi har ju en
a glazed entrance and it is like all spirits and then I hear how they open etc.
en inglasat ingång och det är som allt andar och så hör jag hur de öppnar Mm
But fortunately it was open as the daughter has not come home we
men som tur så var den öppen i och med att dottern har inte kommit hem Vi
usually close it in the evening but it was open for her to come
brukar ju stänga det på kvällen men det var ju öppen för att hon skulle komma
had it been closed then they would not be able to open it because there is no one
hade det varit stängt då skulle de inte kunna öppna det för att det finns ingen
handle and there are many who do not know that you should only pull the glass then
handtag och det är många som inte känner till att man ska bara dra i glaset då
would probably start shooting and i lie in bed bed is hit mm
skulle nog börja skjuta och jag ligger i sängen sängen är ju träffad mm
the bed mattress is damaged, so it is completely silk so it was clean
bäddmadrassen är ju skadat alltså det är ju helt siden så det var Det var rent
Lucky there that it was open m plus that
tur också där att det var ju öppen M Plus att
We were that we had unimaginable so it was after all
vi att vi hade alltså ofattbar alltså det var ju
It was fortunate that we moved on my husband and I all the time had we been
det var ju tur att vi flyttade på oss min man och jag hela tiden hade vi varit
In the bedroom then we would be shot so
i sovrummet då skulle vi bli skjutna så
that yeah i don't know we had real angel yes with us and i think like this
det Ja jag vet inte Vi hade riktiga ängel Ja med oss och jag tänker så här
Then now you have described that the ones they had pulled away so they came in through this
då Nu har du beskrivit att de de de hade dratt undan så de kom in genom den här
the glass door when they knock on or I will ask later when you see them they stand
glasdörren när de bankar på eller jag ska fråga sen när du då ser dem står de
at your front door then or where do they stand somewhere eh they stand they stand
vid er ytterdörr då eller Var står de någonstans eh de står de står ju
by when I heard or when I saw mm that when I felt that the lamp
vid när jag hörde eller när jag såg ju mm att alltså när jag kände att lampan
light up when I looked then they were just off the window of the bedroom but it is
tänds när jag tittade då var de precis utanför sovrummets fönster men det är
entrance to this entrance or to the entrance to the house so they first saw
ingången i den här ingången eller till ingången till huset så de först Jag såg
the ones there while I panic or I go against I was going to go to against
ju de där medans jag får ju panik eller jag går ju mot Jag tänkte gå ju till mot
against Emir living room etc. and then I heard that they came in mm into this entrance
mot Emir vardagsrummet Mm och då hörde jag att de kom in mm i den här ingång
The entrance changes the door yes and then they are inside and should I knock on the door etc. so
ingången byter dörren Ja och då är de inne och bör jag banka på dörren Mm så
it is the door they knock on they knock on the door not on everything a door no and
det är dörren de bankar på de bankar ju på dörren inte på allt en dörr Nej Och
you said you you perceived they knocked hard and you thought it might be
du sa att du du uppfattade de bankade hårt och du tänkte att det kanske var
the guns they knocked out with it must be something it was not ordinary no ordinary
pistolerna de bankade med det måste vara någonting Det var inte vanlig Nej vanlig
So sounds you also mentioned you said you perceive that they let them talk a little
alltså ljud Du nämnde också Du sa att du uppfattar att de De lät De pratade lite
neighbor if I understood it right and so that as they mumbled
grann om jag förstod det rätt precis och det det det alltså som de mumlade
something or it was something that they could not decide which out of the
någonting Eller det var någonting som de de kunde inte bestämma vem utav de
should shoot i got feeling or something like they mm a little put on
ska skjuta fick jag känsla eller någonting som att de mm lite puttade på
each other and so there I also saw when standing at Eh Alander
varandra och så där också såg jag när de står vid eh Alander
mm you can you can hear reach something what they say
mm Kan du kan du höra nå någonting vad de säger
No
nej
no when they knock on they shout something or say they
nej när de knackar på ropar de någonting Eller säger de
Something then
någonting då
ehm no no i remember don't you know i no i don't remember i don't remember if i
ehm Nej ne Jag minns inte vet du jag Nej jag minns inte Jag minns inte om jag
Thought I went into the bedroom completely and no it was so I was
trodde att jag gick in i sovrummet helt alltså och Nej det var ju så det var jag
was in shock state so I I I heard nothing to no
var i chocktillstånd så att jag jag jag hörde ingenting att nej
And then I have understood you right as you may confirm if I have taken
och sen har jag förstått dig rätt som att du får bekräfta om jag har fattat
right that you were in the bedroom first but you go out of the bedroom out towards the hall
rätt att du var inne i sovrummet först men du går ut ur sovrummet ut mot hallen
and emir he was in the living room and also comes out towards the hall M exactly when
och Emir Han var i vardagsrummet och kommer också ut mot hallen M precis när
They will start when the first shots come what or first shot comes
de börj alltså när de första skotten kommer vad eller första skottet kommer
can you try to describe what you and emir as carefully as you can
kan du försöka beskriva vad du och Emir så så noga du kan
from home I am I am at the frame yes there and Emir stands for that
hemifrån er Jag är Jag är kvar vid karmen Ja där och Emir står ju för att
The toilet door is just behind and he stands there
toalettdörren är ju precis bakom och han står ju där
and yes you can say that it is a few meters apart you and yes we but that
och ja kan man säga att det är några meter från varandra Du och ja vi men det
maybe a meter a meter or one and one two meters max so not even so no that
kanske en meter en meter eller en och en två meter Max alltså inte ens så Nej det
must be one meter apart he came just yes and so they start
måste vara en meter ifrån varandra han kom ju precis Ja och så så börjar de
shoot mm and when when they start shooting comes
skjuta Mm Och när när de börjar skjuta Kommer
You remember how do you react when eh runs you put it down what do you
du ihåg hur hur reagerar ni då Eh springer ni lägger det ner vad gör ni
I was on my way then I know I was on my way to the bedroom because it is after all
Jag var ju på väg då vet jag att jag var på väg mot sovrummet för att det är ju
the same it can say it is only the door that is away there eh I
samma Det kan man säga det är bara dörren som som som är iväg där Eh jag
know that I thought I will inhibit myself under the bed or and so in the same
vet att jag Jag tänkte ska jag hämma mig under sängen eller Och så så i i samma
With that, Emil pulls me mm against and so we say to the toilet he says
med det så så drar Emil mig mm mot och så säger vi ska till toaletten säger han
Mm mm i
Mm Mm jag
understands and he lives you scream he he said after all
förstår och han bor du skrika han han sa ju
Yeah what are you doing and yeah so there idiots or i know i don't remember
Ja vad håller ni på med och ja så där idioter eller jag vet Jag minns inte
exactly but I know he yes said something to them
exakt men jag vet att han Ja sa någonting till dem
mm I understand and you have already described a little neighbor you said you
mm jag förstår och du du har ju beskrivit redan lite grann du sa att du
Perceive it as there were two children and they had the main assigned etc. do you have if
Uppfattar det som att det var två barn och de hade huvud uppdragna mm Har du om
you try to think there is something more you can describe them in appearance
du försöker tänka Finns det någonting mer du kan beskriva dem utseendemässigt
Long -term clothing in terms of something they were, after all, they were not long
längdmässigt klädsel mässigt någonting de var ju alltså de var inte långa jag
When when I serve they were short then I think of our son who is 193 mm
när jag när jag serer att de var korta då tänker jag på våran son som är 193 mm
long and then I think yes they are short they were not so long no mm and what about
lång och då tänker jag Ja de är korta de var inte så så långa nej Mm Och vad om
you try to put words into what it is that makes you perceive that they are children v
du försöker sätta ord på vad det är som gör att du uppfattar att de är barn V
What is it that makes you think so length and figure thus and that
Vad är det som gör att du tänker så längden och figur alltså och och det att
they put on each other for themselves
de puttar på varandra alltså själva
eh body language maybe or yes if I understood it correctly you saw them from behind
eh kroppsspråk kanske eller ja om jag förstod det rätt så Såg du de bakifrån
When you saw them etc. just m then have you been to it but you
när du såg dem Mm precis M sen har du varit inne på det men du
described a little so you were shocked but if you try to describe a little more v what
beskrev lite så att du blev chockad men om du försöker beskriva lite mer V vad
did you feel when this when the shots
kände du när det här när när skotten
came yes I thought it was it was run
kom ja jag trodde att det var Det var kört
for us that now they will kill us so it was mm because yes no that
för oss att nu kommer de att döda oss så det var ju Mm För att ja Nej det
be no but it is reminiscent we come from the war ourselves we so
var Nej men det det påminner vi kommer ju själva från kriget vi vi alltså det
is a traumatic experience that you have experienced now etc. that you have needed
är en traumatisk upplevelse som som man har upplevt nu Mm som man har behövt
experienced now again etc. so it is, after all, it is terrible it is not possible to describe
upplevt nu igen Mm så det är ju det är fruktansvärt det går inte beskriva Jag
cannot find words and describe how I feel it jabar, so that one should
kan inte hitta ord och beskriva hur jag känner det jobar jag alltså att man ska
have to escape again or thus is what I have lived in Sweden for 32 years and came
behöva fly igen eller alltså är det Jag har ju bott i Sverige i 32 år och kom
hit to be able to live normally now we feel that life has
hit för att kunna leva normalt nu känner vi att livet har
stopped and why so what is it so worth no that you need to
stannat och varför Alltså vad är det som är så värt Nej att man ska behöva
experience this and it is
uppleva det här och det är
Terrible
fruktansvärt
Have you been able to live in the house anything after no indeed
Har ni kunnat bo i huset någonting efter Nej faktiskt
not we do not live at home no there is no security anymore where it
inte Vi bor inte hemma Nej det finns ingen inget trygghet längre där det
there is no screen anymore in the house we who have invested so much on it and so
finns ingen skärm längre i huset Vi som har satsat så mycket på det och så
fought throughout life you can say
kämpat hela livet kan man säga
mm
mm
you you were into it that your daughter should home lived at home normally and
du du var inne på det att er dotter borde hem bodde hemma normalt precis och
your son Aldin he did not live at home then no he did not live at home since May no
er son Aldin Han bodde inte hemma då Nej han bodde inte hemma sen maj månad Nej
And it was we like
Och det var vi som
so chose after all the help before we got it was not good but our daughter
valde så efter all hjälp innan vi fick sa Det var inte bra men våran dotter
lived at home and we have two dotters it says that Aling's family consists of
bodde ju hemma och vi har två dottrar det står ju att alings familj består av
A sister he has two big sisters one sister eldest sister is 33 years old and she
en syster Han har två stora systrar ena syster äldsta syster är 33 år och hon
Lives in his own apartment and the other sister Eh moved back home to
bor i sin egen lägenhet och den andra syster eh flyttade ju tillbaka hem till
us last year or August 22 and so she was on her way too to move out etc.
oss förra året eller augusti 22 och så hon var ju på väg också att flytta ut mm
But she lived and she is written on she was written on
Men hon bodde ju och hon är ju uppskriven på hon var ju uppskriven på
address just so lucky she wasn't home then we don't know how because yes know
adress just det så tur att hon var inte hemma då vet vi inte hur För att ja vet
we not how we would have gone now no I have to ask you about it because we see after all
vi inte hur vi skulle har gått nu Nej jag får fråga dig om det för vi ser ju
that there is a bedroom on the ground floor where balls have gone in
att det finns ett sovrum på bottenvåningen där där det gått in kulor
So there is a room upstairs too
så finns det ju ett rum på övervåningen också
where there had been a ball through the roof cup approximately mm is the daughter's room
där där det hade gått en kula genom takkupan ungefär mm är det dotterns rum
then the daughter's room okay yes I just understand
då dotterns rum Okej Ja det förstår jag precis
mm and then so you've heard me say that there has been some worry around Alin
mm och sen så Så du har ju hört mig Säga det att det har varit lite oro runt Alin
Before that you feel it is true or
innan det det du det känner du Det stämmer eller
Eh yes it was m that was according to eh yes according to police so it was a little
Eh ja det var det M Det var det enligt Eh ja enligt polisen så var det lite
just exactly and Alin wasn't home for the last three years so he was after all
precis precis och Alin var inte hemma sista tre åren så han var ju
Eh yes he was not at home no and i have understood that he vase abroad eh no
Eh ja Han var inte hemma nej och jag har förstått att han vas utomlands Eh nej
From May he is abroad from May he is abroad yes but think so so
från maj är han utomlands från maj är han utomland Ja ja men tänk det så så
Was he placed eh according to social services and absolutely I thought from May so is
var han placerad eh enlig Socialtjänsten och Absolut Jag tänkte från maj så är
he abroad and you just thought was a good solution for exactly
han utomlands och det har ni precis tyckt var en bra lösning för att precis
just support him if you say so yes exactly
precis stötta honom om man säger så Ja precis
mm you I stay there thanks so much yes thank you for thanks so much gabriela
mm du Jag stannar där tack så mycket Ja tack för tack så mycket Gabriela
Malmborg would you like to ask questions yes thank you eh I was going to start by
Malmborg Vill du ställa frågor Ja tack Eh jag tänkte börja med att
Ask you later on what I said earlier today was something of what I said
fråga dig senida om det jag sa tidigare idag Var det någonting av det som jag sa
that was incorrect in any way or so or was it correct it was correct mm and how
som var felaktigt på något sätt eller så eller stämde det Det stämde Mm Och hur
Does it feel to you now to be here
känns det för dig nu att att vara här
today yes it feels terrible to have to be
idag Ja det känns fruktansvärt att man ska behöva vara
Here at all a right up and running, and it feels special h sow
här överhuvudtaget en rätt igång Mm Och det käns kän speciellt h såna
reasons so that no it does not feel yes
anledningar Alltså det nej det känns inte Ja
mm and I thought I'd ask you some questions about the time now
mm och jag tänkte att jag skulle ställa lite frågor till dig om tiden nu då
After this shooting in your home you can tell us a little about it and I told
Efter den här skjutningen i ert hem Kan du berätta lite om det och jag berättade
It is also that you had contact with Bob's Police Personal Protection you can tell a little
ju också att ni hade kontakt med bobs polisens personskydd Kan du berätta lite
about that contact too but we still have that we have had
om den kontakten också Jo men det har vi fortfarande faktiskt Vi har ju haft
Contact D It took time before they heard but
kontakt d Det tog ju tid innan de hörde av sig Men
eh we those according to them so we should not live at home so we fi but we got no help
eh vi de de enligt de så ska vi inte bo hemma Så vi Fi men vi fick ingen hjälp
So the ones we did not get they have not said you can live here or there but yes we
alltså de Vi fick inte de har inte sagt Ni kan ju bo här eller där utan Ja vi
Don't think you should live at home We think you should go from
tycker inte att ni ska bo hemma Vi tycker att ni ska åka från
Sweden so they could not guarantee anyone
Sverige så de kunde inte garantera någon
security for us no for you you have mentioned to me that there was a short -term and
säkerhet för oss Nej för du Du har nämnt för mig att det fanns en kortsiktig och
A long -term plan can you tell us a little about what they asked if we had
en långsiktig plan Kan du berätta lite om det de alltså de frågade om vi hade
thoughts to move abroad entirely permanent eh yes long -term plan
tankar att flytta utomlands helt och hållet permanent Eh ja långsiktig plan
In short, we have the opportunity to go now and that we had
kortsiktig var ju att vi har ni möjlighet att åka nu och det det hade vi
And we did then we went abroad etc. and you did pretty much
och det gjorde vi då åkte vi mm utomlands Mm Och det gjorde ni ganska
fast and eh additional occasions we have g in a receipt or a basis
snabbt och eh ytterligare tillfällen vi har G in ett kvitto eller ett underlag
for a trip but there have been other trips also precance just we went first
för en resa men det har varit andra resor också prec precis vi åkte ju först
we went September 21 eh and then we went
åkte vi 21 september eh och sen åkte vi
in October
i oktober
Again, so that was the terrible situation that, then, that
igen alltså det var ju det var ju fruktansvärd situation alltså att
man after the shooting the police tell us that we should we should not remain in
man efter skjutningen säger polisen till oss att vi ska Vi ska inte vara kvar i
The house then we went to our friends was where we haven't even slept in the morning so
huset då åkte vi till våra vänner var där Vi har inte ens sovit på morgonen så
All of us three are going to work so you are just shocked and we can't
alla vi tre ska till jobbet alltså man är ju bara chockad och vi kan inte
accept that we cannot live normally and according to the police they said
acceptera att vi kan inte leva normalt så och enligt polisen så sa de
Yes eventually so maybe that day they told us too yes but it is a house you
Ja så småningom så kanske den dag sa de till oss också Ja men det är ett hus ni
Can maybe come back since the day after so they say no no no you will
kan ju kanske komma tillbaka sen dagen efter så säger de nej nej nej ni ska
Absolutely not stay at home and no we didn't dare
absolut inte bo hemma och och Nej det vågade vi inte
at all prime.se
alls prime.se
Yes and eh i understand that it was very dumb but right there in
Ja och Eh jag förstår att det var väldigt omtumlande men precis där i
beginning how was the job there you went to work or how did it see
början Hur var det med jobbet där Gick ni till jobbet eller hur såg det
Out yes I went to work but I
ut ja Jag gick till jobbet men jag
Eh I took vacation as well as I had I could take sick leave
eh Jag tog ju semester också i och med att jag hade ju jag kunde ju sjukskriva
me so I was not I could not concentrate or anything so I
mig alltså jag var inte jag kunde inte koncentrera mig eller någonting så jag
Thought I had six weeks of vacation savings as I got sick after all
tänkte jag hade ju sex veckors semester sparande i och med att jag blev ju sjuk
Last year and
förra året Och
operated and then I thought then I take vacation instead I took some
opererades Och då tänkte jag Då tar jag semester istället så tog jag några
holiday days too but at work so it is
semesterdagar också men på jobbet alltså det är
the rather demanding work as eh store manager and staff too as s i
ju ganska krävande jobba som eh butikschef och personal också som s jag
should take care of so it was not the easiest
ska ta hand om så det var inte det lättaste
But I fought and m I don't know but and how will it
men jag kämpade och M Jag vet inte men och Hur kommer det
themselves that you took out vacation and did not take out sick leave for those days what
sig att du tog ut semester och inte tog ut sjukskrivning för för de dagarna Vad
was the reason for it yes it is because I thought then
var anledningen till det Ja det är för att jag tänkte då då
May i get more paid if i take sick if i sick leave i dont get alike
Får jag mer betalt om jag tar sjuk om jag sjukskriver mig Jag får inte lika
much paid as I had my saved days
mycket betalt i och med att jag hade mina sparade dagar
So I took out holiday days
så så tog jag ut semesterdagar
mm just that and if we go into more on your feeling then you have you have gone through
mm just det Och om vi går in mer på ditt mående då du har du har ju gått igenom
a little now all the time when you have talked and so but can you describe more how exactly it
lite nu hela tiden när du har pratat och så Men kan du beskriva mer Hur just den
Here the event has influenced your
här händelsen har påverkat din
everyday it affected in the way that I don't live my life
vardag det påverkade på det sättet att att jag lever inte mitt liv
longer that you feel insecure cannot sleep concentrate
längre att man att man kän sig otrygg kan inte sova koncentrera
me i'm still sick after my illness so it has only gotten worse now
mig Jag är fortfarande sjuk efter min sjukdom Så det har bara blivit värre nu
does it feel
känns det
who know me terribly all so small
som känner mig hemskt all så liten
destroyed
förstörd
As I said it is difficult to describe how one feels
som jag sa det Det är svårt att beskriva hur man känner sig
So feel that I no that I am not the same person as me
Alltså känner att jag nej att jag är inte samma person som jag
Be yes I don't know etc. We can't spend time with our daughters in the same way they
var ja Jag vet inte mm vi kan inte umgås med våran våra döttrar på samma sätt De
cannot we cannot be in our house we cannot spend time with our friends and
kan inte vi kan inte vara i vårt hus Vi kan inte umgås med våra vänner och
relatives thus it is not the same life you have as one had really
släktingar Alltså det Det är inte samma liv man har som man hade verkligen
not mm and i showed a medical certificate that you have received a sick leave certain
inte mm och jag visade ju ett läkarintyg som du har fått en sjukskrivning viss
time and then it was under medical treatment so it stands soothing and then
tid och då stod det under Medicinsk behandling så står det lugnande och sen
Did you get a referral to a psychologist yes exactly I got to write a written
Fick du en remiss till psykolog Ja precis jag fick ju Skriv ett skrivet
sedatives and and it mir and i got sleep agents too you also got sleep
lugnande medel och och det Mir och jag fick sömn medel också Du fick också sömn
Medicine etc. was something that you chose to take or what did it look like
medicin mm Var det någonting som som du valde att ta eller hur hur såg det ut
with sedative medicine and as a means there was something yes you so it is
med lugnande medicin och som medel Var det någonting Ja man alltså det är
quite often i need both we both need to take and now you say in the presen so it is
ganska ofta jag behöver vi båda behöver ta och nu säger du i presen så det är
still so you need to take yes just can still not sleep and no
fortfarande så att du behöver ta Ja precis Kan fortfarande inte sova och Nej
So I yes it is a trauma thus that can not describe as Emil said after all
alltså jag Ja det är en trauma alltså som som går inte beskriva som Emil sa ju
When you were in the war then you knew which side to be careful and
när man var i kriget då visste man vilken sida man ska vara försiktig och
scared against but here you don't know that you don't really know so it is
rädd mot men här vet man inte det det vet man inte verkligen så det är
After all, it is fear all the time so I am afraid of my daughters too and
ju det är rädsla hela tiden alltså Jag är rädd för mina döttrar också Och
So it's awful
alltså Det är hemskt
Mm and then you met psychologist on three occasions exactly and it what touched
Mm och sen så träffade du psykolog vid tre tillfällen precis och den Vad rörde
the
den
Contact sorry what did you say about eh the contact i guess it touched
kontakten Förlåt vad sa du om Eh den kontakten jag antar att den rörde
This situation yes exactly and how to process maybe or yes
den här situationen Ja precis precis och hur du ska bearbeta kanske Eller ja
exactly eh you serve the only only way is to
precis eh man serger enda enda sättet är ju att
You have to process it and then he gave me some tips and so on and but but
man måste ju bearbeta det och Och så gav han mig några tips och så där och men
But it will be difficult it will be difficult to process indeed
men det blir svårt det blir svårt att bearbeta verkligen
So it felt like one day maybe being good but the next three days are
Alltså det kändes som att en dag så kanske blir bra men nästa tre dagar är
The horrible and
ju hemska och
yes mm eh and then I know then that it is
ja mm eh och sen så vet ju jag då att det är
You who really had contact with people who, although it became now then that
du som egentligen haft kontakt med med folk som även om det blev nu så då att
It ended up on EH EMIR's individual claim so it is you who had the contacts
det hamnade på eh emirs enskild anspråk så det är du som haft de kontakterna
simply ehm and eh there were things that were destroyed so might be able to start with
helt enkelt ehm och eh det var ju saker som förstördes så kanske kan börja med
And and tell us what what did you look like at home and you after this event
och och berätta kring det Vad Hur såg du ut hemma och er efter den här händelsen
Yes it was yes it was terrible it was holes everywhere
Ja det var Ja det var hemskt Det var hål överallt
and yes so there was glass in the hall outside also all thander it was
och ja så det var glas i hallen utanför också all thander det var
the glass there and no it was awful to be in there and come we
ju glas där och nej det var Det var hemskt att vara där inne och komma Vi
came eh after three days four days and would pick up medicine emir's medicine and
kom ju eh efter tre dagar fyra dagar och skulle hämta medicin emirs medicin och
some things and so we went in with the police and no but it was
vissa saker och så gick vi in med polisen och Nej men det var Det var
horrible really mm and i have also written in my individual claim or
hemskt Verkligen mm och jag har också skrivit i mitt enskilda anspråk eller
Our individual claims there that there were several things that broke, among other things
vårt enskilda anspråk där att det var flera saker som gick sönder bland annat
refrigerator and just doors and windows and alternative door outer door windows
kylskåp och precis dörrar och fönster och altern dörr ytterdörr fönst väggar
eh bat mattress
eh baddmadrass
The duvet cover pillowed even yes and the OP floor also h stm and and and
påslakan kudde till och med alltså ja och OP våningen också h stt mm och och
I said the thing about scaffolding illegal then that they did not want to
jag sa ju sak om ställningsväv olag då att de inte ville
Ehm yes but come home to you to do this inspection and before that
Ehm ja men komma hem till er för att göra den här besiktningen och inför att
They would have to grant you some compensation and then and then I got there too
de skulle eh bevilja er viss ersättning och så och sen så fick jag ju också där
a question about the difference where I too thought you can explain a little so
en fråga kring mellanskillnaden där också Jag tänkte du får förklara lite så
That it will not be wrong exactly what that contact looked exactly eh Folksam says
att det inte blir fel exakt hur den kontakten såg ut precis eh Folksam säger
that eh in view of the circumstances so
att eh med tanke på omständigheterna så så
Can't we send an entrepreneur to you and eh do inspection nose okay then
kan vi inte skicka en entreprenör till er och eh göra besiktning Nähä okej då
asked it have you changed the condition or no that is
frågade det har ni ändrat på villkor eller Nej alltså det är
The yes it is advice we have received and so there MHM okay then you can hire your own company
ju Ja det är råd Vi har fått och så där Mhm Okej då får ni anlita eget företag
or something any company and we did and what the company has done
eller något någon företag och det gjorde vi och det som som företaget har gjort
as a diet suggestions when it thought Folksam or officer at Folksam to
som kost förslag då Det tyckte Folksam eller handläggare på Folksam att
Eh, for example, establishment and that is to move on furniture
eh till exempel etablering och det är ju att man ska flytta på möbler
EH is a cost and that they also paid for extra security because it is
eh är en kostnad och att de tog ju också betalt för extra säkerhet för att det är
not many companies that wanted to come eh and inspect and take the job on and that
inte många företaget som ville komma eh och Besikta och ta jobbet på sig och det
is what cost as Folksam did not think they need to be responsible for the cost
är det som kostad som Folksam tyckte inte att de behöver stå för kostnaden
and that's what the difference etc. and you also said that establishment was
och det är det den mellanskillnad mm och du sa också att etablering var
to move on furniture eh and do you just want to clarify why you couldn't do it
att flytta på möbler eh och vill du bara förtydliga varför ni inte kunde göra det
ourselves then because we dared not be in the house etc. and we according to the police we shall
själva då för att vi vågade inte vara i huset Mm Och vi enligt polisen ska vi
not be in the house at all mm just that and
inte vara i huset alls Mm just det och
eh since I have also understood it as it is you who really had it
eh sen Jag har också förstått det som att det är du som egentligen haft den
the main contact with Bobs even what has touched Emir so have you still had it
främsta kontakten med bobs även det som har rört Emir så har du ändå haft den
Contact eh and what did they say anything about to you then about eh emir's company
kontakten eh och vad vad sa de någonting kring till dig då kring eh emirs företag
as he had his car company what did they say about it just eh he asked me can't
som han hade hans bilfirma vad sa de om det precis eh Han frågade mig Kan inte
your husband lock in eh while he works and you can
din man låsa in sig eh medans han jobbar och det kan man
not work with customers and lock in there are no customers coming and yes
inte jobba med kunder och låsa in sig Det är inga kunder som kommer och ja
to one a closed workshop so so to
till en en stängt verkstad så så till
end he had to put down his workshop after 21 21 years for it went
slut var han tvungen att lägga ner sin verkstad efter 21 21 år för att det gick
not especially when we were told later that someone had called Emir something
inte speciellt när vi fick veta sen att det var någon som hade ringt Emir något
numbers that were strange too mm and when was it like it
nummer som var konstig också Mm Och när var det som det
The decision was made you can remember on October 24 he closed down the workshop etc.
beslutet fattades Kan du komma ihåg det 24 oktober stängde han ner verkstad Mm
prime.se and then he also terminated in connection with the then lease then
prime.se och och då sa han också upp i samband med det då hyreskontraktet då
Exactly the agreement was until last December 2023
Precis avtalet var ju till sista december 2023
eh and then he would empty the workshop and he
eh och sen skulle han tömma verkstaden och han
was sick and it was not possible and then we had to extend a month eh at
var ju sjuk och det gick inte Och då var vi tvungna att förlänga en månad eh hos
the company and then we had to pay 25,000 or 23000 something rent for January
företaget och då fick vi betala 25000 eller 23000 någonting hyra för januari
Month of January 2024 mm just that and eh can you tell us how
månad januari månad 2024 Mm just det och Eh kan du berätta hur
How have you experienced that Enem Mirr has been affected by it
hur har du upplevt att enem mirr har påverkats av det
Here yes
här Ja
that he doesn't feel good he doesn't sleep on he sleeps we sleep
det Han mår inte bra Han sover inte på Han sover Vi sover
not both but he he can wake up in the middle of the night and cannot fall asleep
inte båda men han han kan vakna mitt i natten och kan inte somna
If he has had heart problems for 10 years he has had a heart attack then it
om han har ju haft hjärtproblem för 10 år Han har ju haft hjärtinfarkt så det
This has not given anyone better that he feels better but of course be
Det här har ju inte gett någon bättre att han mår bättre utan såklart vara
worse he could not he cannot concentrate as one serves lump in
sämre Han kunde inte han kan inte koncentrera sig som man serger klump i
stomach all the time terrible feeling
magen hela tiden fruktansvärd känsla
mm so it has taken
mm så Det har tagit
on him too of course and and I read from his
på på honom också såklart och och jag läste ju upp från hans
journal notes that there were suicidal thoughts and stuff like that
journalanteckningar att det fanns suicidtankar och sånt är det någonting
As you have noticed on something
som du har märkt av på något
So put
sätt alltså
I I wont talk about it no eh but then have no more questions for you
jag jag V han inte prat om det nej Eh Men då har inga fler frågor till dig
Sending thank you very much Anton Sundberg would you like to ask questions no question please
senida Tack så mycket Anton Sundberg Vill du ställa frågor ingen fråga tack
no questions for the sig you have any question yes thank you any short question just so i
inga frågor F siga Har du någon fråga Ja tack någon kort fråga bara så jag
understand things right ehm you you have described this one
förstår saker Rätt ehm du du du har beskrivit den här
event I will not ask you to describe it again I will just say that I have
händelse jag ska inte be dig beskriva den igen Jag ska bara säga att jag har
recorded some things correctly eh you you saw two kids outside and I record
antecknat vissa saker korrekt eh du du såg två barn utanför och jag antecknar
that they mumble something and e put on each other these kids yes
att de mumlar något och e puttade på varandra de här barnen Ja
just that is it on it is hard to explain but then it reminds me
precis alltså det på det är svårt att att förklara men alltså det påminner mig
about that when you hear that children run towards the eh entrance for example as when they
om att när när man hör att barn springer mot eh ingången till exempel som när de
runs at Easter or at Hallowen or eh that was the way I experienced
springer vid påsk eller vid hallowen eller Eh Det var Det var så jag upplevde
that they were children they were short as I said eh but when I look short so they
att att de de var barn de var korta som jag sa Eh Men när jag ser korta så de de
may be 1 75 too and so I think they are understanding but you didn't hear what
kan vara 1 75 också och så jag tycker att de är förstår men du hörde inte vad
as SAS but some kind of discussion was going on between them at least PR they
som SAS men någon form av diskussion pågick mellan dem i alla fall PR de
mumbled something mm mm and then it felt like they put in to that when
mumlade någonting Mm Mm Och då Det kändes som att de puttade För att när
I checked eh when I removed the curtain it was maybe two three cm when I
jag kollade eh när jag tog bort gardinen det var ju kanske två tre cm När jag
checked so I saw I see them I see them and so I see
kollade så såg jag ser ju dem Jag ser dem och så ser jag
that, like that they are to come to mind who
att som att de alltså att de ska komma överens Vem
are as to come to first in the door etc. there to the door or something like that in
är som ska komma till först i dörren mm dit till dörren eller någonting sånt i
all cases did you see who it was that knocked no
alla fall Såg du vem det var som knackade Nej
we can't see it because we have what is it called
vi kan inte se det för att vi har ju vad heter det
The eh glass is shimmered so you don't see no you saw any weapon
Eh glaset är ju skimrat Alltså man ser inte nej Såg du något vapen
No, then I thought about asking about these different costs that you have had only as
Nej sen tänkte jag fråga om de här olika kostnaderna som ni har haft bara ser som
I understood right you flew away abroad I should not ask where or so eh without
jag förstod rätt ni flög iväg utomlands Jag ska inte fråga var eller så eh utan
I understand the right that you flew abroad on the request of the police to
förstår jag det rätt att ni flög utomlands på uppmaning av polisen att
The police thought you would fly except it would be best for us and escape and
polisen tyckte att ni skulle flyga utom det skulle vara bäst för oss och fly och
Leave the country okay eh late in terms of this work as
lämna landet Okej eh sen Vad gäller det här arbetet som
Utv at your home for I understand the right that the insurance company thought that
UTV hemma hos er för förstår jag det rätt att försäkringsbolaget tyckte att
This eh cost proposal that had been submitted from the company was not reasonable
det här eh kostnadsförslaget som hade lämnats från företaget inte var rimligt
Mm exactly they thought part of the cost was after all
Mm precis De tyckte att en del av kostnaden var ju
eh too high as, for example, when there is an establishment, they were meant that you
eh för hög Som Som till exempel när det står etablering så så menades de att man
should move on furniture etc. eh while you have to paint because you had to
ska ju flytta på möbler Mm eh medans man ska måla för att man var tvungen att
repaint the walls what are we talking about for sum as
måla om väggarna Vad pratar vi om för Summa som
They thought was unreasonable you know that eh what we got what had the insurance company
de tyckte var orimlig vet du det Eh det som vi fick Vad hade försäkringsbolaget
Seemed to be reasonable you got any such explanation total costs you mean
tyckt var rimligt Fick ni någon sån förklaring total kostnader menar du
Or yes they thought this was unreasonable yes 28,000 they thought it was
Eller ja de tyckte ju det här var orimligt Ja 28.000 tyckte de att det var
It was too much but then we got 200,000 so 48.00 is what they took
det var för mycket men då fick vi 200.000 så 48.00 är ju det som de tog
away that establishment and there is the security that companies have paid
bort det den där etablering och där är det säkerheten att företag tagit betalt
because they take the risk as well and come home to us okay so
för att de tar ju risken också och kommer hem till oss okej Så
The insurance company made an assessment that the sum they pay out it is reasonable
försäkringsbolaget gjorde bedömning att den summan de betalar ut Det är rimligt
It is a reasonable amount just okay as we did not get we have unlucky
Det är ett rimligt belopp precis Okej sett som vi fick inte Vi har ju ollys
Vall Insurance but Ollys
Vall försäkring men ollys
Fall Following this event because others did not want to eh they took that
fallfälla den här händelsen för att andra inte ville eh de tog ju alltså det
is one that they say it is the security that they pay for as to extra
är ju en som de säger det är säkerheten också som de tar betalt för som to extra
paid because of the risk or what to say mm
betalt på grund av risken eller vad man ska säga mm
Okay you have any idea what this extra is that they took for this eh
Okej Har du någon uppfattning vad det här extra är som de tog för den här Eh
How much extra they took for think it was maybe five
hur mycket extra de tog för tror det var kanske fem
5000 including VAT I think it's a guess then that yes I think it etc. I
5000 inklusive moms tror jag det är en gissning då att Ja jag tror det Mm jag
Can check there may be any cost proposal
kan kolla det finns ju kanske någon kostnadsförslag
left eh then i had a question i think prosecutor mentioned it
kvar eh sen hade jag en fråga Jag tror att åklagare nämnde det
initially that your son's residence has been Utsö for
inledningsvis att er sons bostad har varit utsö för
more landscaped fires earlier eh you don't have to mention any
fler anlagda bränder tidigare eh du behöver inte nämna några
addresses at all I just want to say my question is just that is meant
adresser överhuvudtaget vill jag bara säga Min fråga är bara är det är avses
that then the depths of 317 eh our son has never had any other accommodation except
det då djupen ilen 317 eh våran son har aldrig haft något annat boende förutom
at home with us and I have reacted to the majority as well
hemma hos oss och jag har reagerat också på flertalet
Eh what are the numerous fires that we know we have received a police report
Eh vad heter det flertal bränder som vi känner till Vi har fått en polisanmälan
on it and it's shortly after this event and it's October 4th and I
på det och det är strax efter den här händelse och det är 4 Oktober och jag
asked Eh Frida yesterday also what is meant by
frågade ju eh Frida igår också vad vad menas med
this eh she wondered too so no it was only once and it should have
det här eh Hon undrade ju också så Nej det var bara ett en gång Och det ska ha
Happened after this yes it is October 4 Okay mm
hänt efter den här Ja det är 4 oktober okej Mm
exactly that were my questions thank you so much questions i have no follow -up
precis det var mina frågor tack tack så mycket frågor Jag har ingen följdfråga
Thank you I am satisfied Visel Abdalla do you want to set
tack Jag är nöjd visel Abdalla Vill du ställa
Questions currently have no questions but there may be questions on
frågor har för närvarande inga frågor men det kan eventuellt bli frågor på
Monday thanks etc. Yes I have no questions but yes thought to do an enlightenment late
måndag Tack Mm ja Jag har inga frågor men ja tänkte göra en upplysning sen
just yes but then we can end the hearing first if there are no more questions
bara Ja men då kan vi avsluta förhöret först om inte finns fler frågor
Well and then the f complaint begins by asking questions or is it you who should
Varsågod och då F klagan börjar med att ställa frågor eller är det du som ska
set yes, please hello hi eh senida has told us about this event but i
ställa Ja varsågod Hej Hej Eh senida har ju berättat om den här händelsen men jag
thought you would also be able to tell you what you remember about this and I was thinking
tänkte att du också skulle få berätta vad du minns om det här Och jag tänkte
that you would be able to tell you then with your own words and then maybe I ask some questions
att du skulle få berätta då med egna ord och sen kanske jag ställer lite frågor
After that okay I can bore yes etc. as she has said I sat with
efter det Okej kan jag Borja Ja Mm som hon har sagt jag satt med i
Living room she arrived knows so can you pick up ida she comes by train reach would
vardagsrum hon kom fram vet sa Kan du hämta Ida Hon kommer med tåg nå skulle
Get down from commuter train and I said check out which exactly comes time you know so
hämta ner från pendeltåg och jag sa Kolla vilken exakt kommer tid du vet så
I let go wait in the car up there you know she forgot her phone would pick up
jag släpper vänta i bilen där uppe du vet hon glömde sin telefon skulle hämta
the one in the bedroom you know so so to pick up the phone it come during the time i hd big
den i sovrummet du vet SK Hämta telefon den komma under den tiden Jag hde stor
Knack on the door Check out who is where you know then became
Knack på dörren kolla vem är där du vet Sen blev
Tist so I walked up eh and walked toward the bedroom and through h I saw her eh in
tist så jag gick upp eh och gick mot sovrummet och genom h jag såg henne eh i
at the eh door in the bedroom she sat down and waved that I did not open you know and
vid eh dörren i sovrum hon satt ner och vinkade att jag öppnade inte du vet Och
Then I noticed that to something came you know so I raw in to the fool you know and
då märkte jag att till någonting Kom du vet så jag rå in till dåren du vet Och
Then I should first heard the glass on the door you know I did not hoe shots I just hde
sen bör jag hörde först glaset på dörren Du vet jag håde inte skott jag hde bara
like h throw stones or something i saw the glass she tried to go into the bedroom
som h kasta sten eller någonting Jag såg glaset Hon försökte gå in i i sovrummet
and I pulled her toward
och jag drog henne mot
toilet ask them call you know the police you know she pressed the phone i said call
toalett be hen ringa du vet polisen du vet hon tryckte på telefonen Jag sa ring
1002 you know s when she called it answered any woman i had to talk to her
1002 du vet s när hon ringde det svarade någon kvinna jag hde prata med henne
During that time it was also you know you hde you know prime.se small stones throw on
under den tiden Det var också Du vet man hde du vet prime.se små stenar kastar på
roads know yes what we were shot know so I up plenty too during the war man
vägar vet ja det vi blev beskjutna vet så jag up plent också under kriget man
Don't have shot then when you are shot about if if any bullet comes nearby
har inte skott då när man är beskjuten om om om kommer någon kula i närheten
One only gets the one you have not shot unfortunately
Man får bara den Man har inte skott tyvärr
mm eh and I understood right that you were at
mm eh och Förstod jag rätt att du var på
upstairs first no we were yes you were down all the time up know yes okay eh
övervåningen först nej vi var Ja du var där nere hela tiden upp vet Ja Okej eh
and then when you hear these knocks were what you found then yes we were after all
och sen när du hör de här knackningarna var vad befann du dig då Ja vi var ju
Red the toilet first when I heard V on the door you know mm glass pieces I pulled
Red toaletten första när jag hörde V på dörren Du vet Mm glasbitar jag drog
her you know she tried to go into so the room then I pulled her toward toilet
henne Du vet Hon försökte gå in i så rumet då drog jag henne mot toalett
mm I sat down you know pulled toilet okay and is this in the hall then so
mm jag satt mig ner du vet drog toalett okej och är är det här i hallen då så
do you understand
förstår du
Okay I don't know what's its angel howing that we we haven't shot
Okej jag vet inte vad vad är dens ängla håde om att vi vi inte beskjutna
When you check then know what did the fun went you
när man kollar sen vet vad gick kulen du
know it was miracle that we actually survived etc. so when you hear these sounds
vet det var mirakel att vi överlevde faktiskt mm så när du hör de här ljuden
As you described as pebbles it is in the hall all the time then yes and where
som du beskrev som småstenar är det i hallen hela tiden då Ja Och var det
Sending somewhere we frame letters with it is just that is not that far from
senida någonstans Vi karmen brev med det är precis det är inte så långt från
The toilet to the bedroom it's just maybe meters etc. Okay and then you went in
toaletten till sovrummet Det är bara kanske meter Mm okej och sen gick ni in
to the restroom toilet okay eh and did you see some people eh under
till toaletten toalett Okej eh och såg du några personer eh under
this time no eh mins here what time no no
den här tiden nej Eh mins här vad klockan var Nej nej
During this event no okay and do you know why
under den här händelsen Nej okej Och vet du varför
eh why these people shot at the home I know no exactly we have
eh varför De här personerna sköt mot bostaden Jag vet Nej precis Vi har ju
alleged here that this is linked to your son Aldin is something you can
påstått här att det här är kopplat till er son Aldin Är det någonting som du kan
comment no no have you talked to him about this event
kommentera Nej nej Har du pratat med honom om den här händelsen
Yes i talked to you want to say what he has said then no no okay thanks then i have
Ja jag pratat med vill du säga vad han har sagt då Nej Nej Okej tack då har jag
No more questions no thanks so much Gabriella Malmborg
inga fler frågor Nej Tack så mycket Gabriella Malmborg
Eh yes thank you we have to share a bit on this microphone now m eh i think i
Eh ja tack Vi får dela lite på den här mikrofonen nu M Eh jag tänker att jag
should ask about the same questions that I ask eh sinida around your
ska fråga ungefär samma frågor som jag ställer till eh sinaida kring ditt
Feeling can you can describe partly in this particular moment when you pull her in on
mående kan Kan du beskriva dels I just den här stunden när du drar in henne på
toilet we might be able to start there how did it feel for
toaletten Vi kanske kan börja där Hur hur kändes det för
you v at the moment I thought what can you do best that you survive you know I
dig v i den stund Jag tänkte Vad kan man göra bäst att man överlever du vet jag
was perhaps more conscious than she because I was in such situation you know I
var kanske mer medveten än hon för att jag varit i såna situation du vet jag
experienced such stuff not she and one try your best miga way
upplevt såna grejer inte hon Och man försök era bästa miga sätt
I think I have done right anyway etc. It turned out that was right mm
Jag tycker att jag har gjort rätt i alla fall Mm det visade sig att var rätt Mm
Yes it really did eh but so but know you you know when such happens you know
Ja det gjorde det ju verkligen Eh Men så men vet du Du vet när sån händer Du vet
via becomes panic you know when you want to get out or something you know then you are
via blir panik du vet då man vill komma ut eller någonting du vet då Då är man
Open but it is important to react
öppet men det är viktigt att man kan reagera
you see
man ser
they easily have me in the lump but I interpreted as you anyway
de har lätt mig i lumpen men jag tolkade som att du ändå
tried to act rationally there on the spot and think out solutions and so
försökte Agera rationellt där på på platsen och tänka ut lösningar och så
But how has it affected you after this then when it may have been in
men hur hur har det påverkat dig efter det här då när det kanske har smällt in
what has happened to how has it affected you in your everyday life then
vad som har hänt hur hur har det påverkat dig i din vardag då
Yes it disappeared a security as he had joy
Ja det försvann en trygghet som han hade glädje
I don't know if will
Jag vet inte om kommer
back and then but the work you know I have had
tillbaka och sen men den arbetade du vet jag har haft
vests 20 years you know I thought i have two three years left for retirement thought
västar 20 år Du vet jag tänkte har Jag har två tre år kvar till pension tänkte
drive on the last two three years since it has
driva vidare sista två tre året sen det som har
Happened It is not possible to describe
hänt det går inte beskriva
feeling no you can try to describe how how did you come to that decision that you would
käns Nej kan du försöka beskriva hur Hur kom du till det beslutet att du skulle
close again and how was it just
stänga igen och hur hur var just den
bitten sam tke you know that one should be lying down
biten Sam tke du vet att man ska Lega ner
Tr still i'm not cool it it is hard for me you know
TR fortfarande Jag är inte svalt det Det är svårt för mig Du vet
After 20 years we've had pretty nice cone you
efter 20 år Vi har haft ganska fin kon krets du
know working together now now you have to do if you know the borjan
vet jobbat ihop nu nu nu Man måste göra om du vet borjan
from the beginning of the third time
från början tredje gången
Mm mm and
Mm Mm och
[Music] eh it also appears by your
[Musik] eh det det framkommer också av ditt
medical certificate that you got some physical complaints because of this yes you know so
läkarintyg att du fick vissa fysiska besvär på grund av det här Ja du vet så
Säve my work so one cannot properly concentrate on work or
säva min arbete så man kan inte koncentrera sig riktigt på arbete eller
I want
Jag vill
not work with because of concentration I
inte jobba med på grund av koncentration Jag
don't want to do careless job you know it g I parry the car you know so that is too
vill inte göra slarv jobb du vet det G jag parera bilen du vet så det är också
risk to others if you do something wrong
risk för andra om man gör något fel
Mm mm eh it also states that if I do not
Mm Mm eh Det står också att om jag inte
Miss me now eh so it says that it felt in the stom almost and it is
missminner mig nu Eh så står att du att det kändes i mag nästan och det är
still it a feeling man there is this cramp in the stomach that it I had late
fortfarande det en känsla Man där är det här kramp i magen det det jag haft sen
it happens all
händer den hela
Time it disappears there when we go a little abroad after two days release
tiden det försvinner en där när vi åker lite utomlands efter två dag släpper
a little you know then if you intend to come back it will come back it
lite du vet Sen om man tänker komma tillbaka det kommer tillbaka den
The feeling etc.
den känsla mm
ehm and then so how would you describe the nights then after this
ehm och sen så Hur hur skulle du beskriva nätterna då Efter den här
The event
händelsen
Yes sleeping badly wakes up
Ja sover dåligt vaknar
often yes yes it says it says you fall asleep
ofta Ja Ja det står det står ju att du somnar
But that you wake up and then cannot fall asleep if that task is true
men att du att du vaknar och sen inte kan somna om Stämmer den uppgiften det
stands in heal yes it is not true but sometimes it might be thought to reach so you can
står i läk Ja det stämmer inte men ibland kanske det trot nå så man kan
fall asleep to sleep but often is what you wake up since you try to fall asleep
somna sova men ofta är det man vakna sen man försöker somna
again you watch the clock can go for a couple of hours before somn again etc. and you have
igen man kollar på klocka kan gå ett par timmar innan man somn igen Mm Och du har
got sleep aid printed yes have it help on something
fått sömnmedel utskrivet Ja har det hjälp på något
Put a little neighbor when you wake up [music]
sätt lite grann då man vakna [Musik]
Mm just the mm mm I have no more questions to
Mm just det Mm Mm Jag har nå inga fler frågor till
Digir etc. is any of the defenders who want to ask questions a single question yes
digir mm Är någon av försvararna som vill ställa frågor en enda fråga Ja
please eh in the same way just so I have
varsågod eh på samma sätt bara så jag har
understood it right it as stated before you
förstått det rätt Det som SAS innan om du
can confirm a task in terms of your company I understand that right that
kan bekräfta en uppgift det Vad gäller din firma förstår jag det rätt att det
were the police who urged you not to go back to the company and work no
var polisen som uppmanade dig att inte gå tillbaka till firman och arbeta Nej
I have to lock myself in company h
jag måste låsa mig i firma h ska man det är en bästad du vet folk ska komma in
And you know it can't be locking up and work you know no no I understand but
och du vet det går inte att låsa sig och jobba Du vet Nej Nej det förstår jag Men
I I I interpreted a task that is left before they may have the wood to on the police
jag jag jag tolkade en uppgift som lämnas innan de må trät att på polisens
prompt so you do not return to the company it was the police who gave the council to
uppmaning så återvänder du inte till firman det var polisen som gav Rådet att
not that is correct yes yes should no security all mine
inte det är korrekt ja ja bör ingen säkerhet all min
Location yes that was that question thank you very much Visel Abdalla would you like to
plats Ja det var den frågan tack tack så mycket visel Abdalla Vill du ställa
any question yes thank you mm hey i also thought of the same subject
någon fråga Ja tack Mm hej jag tänkte också på samma ämne
Around your business you can say anything about what the result looked like for your
kring ditt företag kan du säga någonting om hur resultatet såg ut för ditt
business
företag
thus eh you have to talk to my fro she takes care of v with economy etc. I think a
alltså eh du måste prata med min Fro hon sköter om V med ekonomi Mm jag tänker en
Individual company so it is your finances too yes what I with my wife
enskild firma så är ju det är ju din ekonomi också Ja det jag med min fru
take care of the economic part and eh paper accountant so there okay so you mean
sköte om ekonomiska delen och eh papper revisor så där okej Så du menar
that you have no no idea at all yes she takes care of everything prime and is the same thing
att du har ingen ingen aning alls Ja hon sköter allt prime och är det samma sak
For the result for 2022 Yes on all since 20 years 21 years back
för resultatet för 2022 ja på alla sen 20 år 21 år tillbaka
Okay well then I have to ask those questions to my wife please
Okej Ja då får jag ställa de frågorna till min fru tack
mm Then we finish the hearing you want to set it
mm då avslutar vi förhöret vill du ställa den
The question started and then I leave the word to the prosecutor please yes thank you yes Danil
frågan igång och då lämnar jag ordet till åklagaren varsågod Ja tack Ja danil
Eh Per Erik Rinsell, after all, is the prosecutor in this case and I would
eh Per Erik rinsell heter ju jag åklagare i det här målet och jag skulle
want to ask you first how you feel the others here in the hall
vilja fråga dig först hur du känner de andra här i salen
eh no i don't feel i don't know any of them you know none of them have
eh Nej jag känner inte Jag känner inte någon av dem Du känner ingen av dem har
you met any of them sometime eh no
du träffat någon av dem någon gång Eh nej
There's a guy here named Soran have you ever met him
Det sitter en kille här som heter Soran Har du träffat honom någon gång
No in your phone so there is a contact named Soran South you know who
Nej i din telefon så finns det en kontakt som heter Soran South Vet du vem
that is eh no comment no
det är eh ingen kommentar nej
Eh you are as contact in the man's phone you have any idea of why it
Eh du finns som kontakt i sans telefon har du någon uppfattning om varför det
may be so no no danny guy with the slightly bigger hair sitting here feeling
kan vara så nej nej Danny killen med det lite större håret som sitter här Känner
you again him eh it was my friend one o so he is yours
du igen honom Eh det var min vän ett o så är han din
friend or understand what i yes he is your friend yes he was for a while i thought were you
vän eller Förstår vad jag Ja han är din vän Ja han var ett tag tyckte jag var du
was for a while eh do you call him what do you call him
var ett tag Eh kallar du honom Vad kallar du honom
eh call him Danny or do you call him something else I call him it
eh kallar honom Danny eller kallar du honom något annat jag kallar honom den
mm there is i have i have read somewhere anything that you would call
mm Det finns Jag har Jag har läst någonstans någonting att du skulle kalla
him something else yj or yg
honom något annat yj eller yg
YG is there no comment no
yg stämmer det ingen kommentar nej
you you said he's been your friend for a while v When was it in time about
du Du sa att han har varit din vän ett tag V när var det i tiden ungefär
Eh i don't know where last fall i have no idea no therefore we
Eh jag vet inte var det i höstas Jag har ingen aning nej därför vi
Have seen we have looked at your phones and you have some contacts last fall
har ju sett Vi har tittat era telefoner och ni har ju en del kontakter i höstas
on different
på olika
channels is something you mine that makes you remember more easily no no
kanaler Är det någonting du min som gör att att du minns lättare nej nej
Eh armando guy sitting here too eh he has it he has told himself
Eh Armando killen som sitter här också eh Han har ju det har han berättat själv
That he has a signal oil called El Hamilton El Hamilton you recognize that
att han har ett signal olja som heter el Hamilton El Hamilton Känner du igen att
you had some contact with hamilton no no you recognize Armando no
du haft någ kontakt med Hamilton Nej Nej Känner du igen Armando Nej
No and on September 14th that is what we have talked a lot you have been sitting
Nej Och den 14 september det är ju det vi har pratat mycket du har ju suttit
And listened to I have talked quite a lot that you have heard and my colleagues
och lyssnat Jag har ju pratat rätt mycket Det har du hört och mina kollegor
have talked maybe even more eh but as you take so I am after all
har pratat kanske ännu mer eh men som du fattar så är jag ju
Interested to talk to you about September 14
intresserad att prata med dig om den 14 september
Also have you been with September 14 eh no comment no comment
också har du varit med den 14 september eh ingen kommentar ingen kommentar
No you heard maybe the plaintiff here late and emir that two children as they
Nej du hörde ju kanske målsäganden här senida och Emir att två barn som de
perceived had shot on them is something you recognize
uppfattade hade skjutit på dem är det någonting du känner igen
No
ingen
comment whether we think about eh whether it is you or not how do you feel how thinks
kommentar om vi tänker bort eh Om det är du eller inte Hur känner du hur tänker
you when you hear them tell us how does it feel what do you think
du när när du hör de berätta hur hur känns det Vad tycker du
Eh i don't know no i asked i can say i i have not been involved
Eh jag vet inte Nej jag frågade jag kan säga jag jag har ju inte varit inblandad
In this somehow but I thought it was quite terrible to hear
i det här på något sätt men jag tyckte det det var rätt fruktansvärt att höra
they tell us what they have rattled out how how how did you feel
de berätta vad de har rat ut för hur hur hur kände du
Eh i v sorry now i didn't hear what you said i don't know you don't know
Eh jag V förlåt nu hörde jag inte vad du sa jag vet inte Du vet inte
no have you been down in Jordbro on the 14th no comment no
nej Har du varit nere i Jordbro den 14e ingen kommentar ingen
comment If I say so we know you were in earth residents as you were arrested in
kommentar om jag säger så vi vet ju att du var i jordbor som du blev Gripen i
Jordbro eh I was going to hear with you when did you get there
Jordbro Eh jag tänkte höra med dig När kom du dit
Eh i don't remember and i don't know or no i have claimed you went taxi there
Eh jag minns inte och jag vet inte eller nej jag har påstått att du åkte taxi dit
down it something you recognize no no comment no comment
ner det något du känner igen Nej ingen kommentar ingen kommentar
No you have some weapon this day no comment
Nej Har du håll lite något vapen den här dagen ingen kommentar
No you I think like this eh do you want to tell
Nej du Jag tänker så här eh Vill du berätta
something about what happened down in Jordbro it
någonting om vad som hände nere i Jordbro den
14e no no we've seen any movies like
14e Nej Nej vi har ju sett några filmer som
recorded eh that I claim that you have recorded eh if we start with
inspelade eh som jag påstår att det är du som har spelat in eh Om vi börjar med
the one on Larsbergsvägen why do you record it
den som är på Larsbergsvägen Varför spelar du in den
Eh I don't know I don't remember no but you you recognize yourself on
Eh jag vet inte Jag minns inte heller Nej men du Du känner igen dig själv på
the movie what mm you recognized you yes etc. and it is recorded on a balcony on
filmen va Mm du kände igen dig Ja Mm Och den är ju inspelad på en balkong på
Bergsvägen It is true, etc. is the balcony you meet before you go
Bergsvägen det stämmer va Mm Är det den balkongen som ni träffas innan ni åker
Down to Jordbro no comment no comment
ner till Jordbro ingen kommentar ingen kommentar
No since then we've watched a movie when you like me say you've played
Nej sen har har vi ju tittat på en film när du som jag påstår att du har spelat
in and sent to San when you say this is loaded the other one is in there and
in och skickat till San när du säger den här är laddad den andra är där inne och
Then he has one that what what does what do you want to
sen har han en det vad vad har vad vill du berätta för
us if there could be nothing anything
oss om det ingenting kunde var vad som helst
could be anything yes yes and then I think because it may be what
kunde vara vad som helst Ja Ja och då tänker jag eftersom det kan vara vad som
preferably you want to tell us what it might be for something then no no one
helst Vill du berätta för oss vad det kan vara för något då Nej ingen
comment no because it is one when you zoom into the movie so you see a
kommentar Nej för det är ju en när man zoomar in på filmen så ser man ju ett
weapons with a particular serial number and that number we then find the same weapon thrown
vapen med ett visst serienummer och det numret hittar vi sen samma vapen slängt
under one under a camper is something you want
under en under en husbil Är det något du vill
Comment No.
kommentera nej
no yes if I claim then you may comment if you want eh I say that
nej ja om jag påstår så får du kommentera om du vill Eh jag påstår att
you hold a loaded weapon one in the box and that Danny sitting in the driver's seat
du håller ett Laddat vapen ett i lådan och att Danny som sitter i förarsätet
have right would you like to comment on that no
har rät Vill du kommentera det nej
no v you tell me why you record the movie i miss comment
nej V du berätta varför du spelar in filmen jag Miss inte kommentar
no may it have to do with San V say Diner and GS sends to you eh
nej Kan det ha att göra med att San V säga Diner och GS skickar till dig eh
Just before you send a movie showing all all weapons no one
precis innan att du ska skicka en film som visar alla alla vapnen ingen
comment no after the deed and we'll see how you
kommentar Nej efter gärningen så ser vi hur du
record a movie and so you say something like this aina came the second we
spelar in en film Och så säger du ungefär så här Aina kom sekunden vi
began to flutter eh they were there right away approximately
började smattra eh de var där med en gång ungefär
so tell me about it no comment doesn't remember it no
så berätta om det ingen kommentar minns inte det Nej
because by saying so walla eh or jalla or what you de aina came the second
för genom att säga så Walla eh eller Jalla eller vad du de Aina kom sekunden
We started to flutter so you get quite clearly the impression that but we are
vi började smattra så får man ju ganska tydligt intrycket av att men vi är det
two people at least two or more and then I wonder was there two or where
två personer minst två eller flera och då undrar jag var det två eller var det
several people who shot no it was only me was I had said wrong during
flera personer som sköt Nej det var bara jag Jag var jag hade sagt fel under
the time you it was you really meant you would say I but then you said we
tiden du det var du menade egentligen att du skulle säga jag Men så sa du vi
because you mistook
för att du misstog dig
Yes why do you say that Aina came then because they did not do no one
Ja Varför säger du att Aina kom då för det gjorde de ju inte ingen
comment is that you are afraid of someone because you
kommentar är det så att du är rädd för någon för att du
recording the movie to try to pretend that A came canceled because you were clinging to you
spelar in filmen för att försöka låtsas att a kom avbröt för att ni klantade er
A comment because you do not complete the assignment you do not do what you were
en kommentar för ni fullföljer ju inte uppdraget ni gör ju inte det som ni var
Supply in comment you are afraid of
tillsagda in kommentar är du rädd för
any t you have heard me read up some
någon t Du har hört mig läsa upp en del
conversation eh and then know and then read then i have
konversation eh och då känner och då läs då har jag
First read a lot about what kings you are and what brothers
först läst en hel del om vilka kungar ni är och Vilka bröder
You are and brother and you are fantastic and so
ni är och bror och ni är fantastiska och så
you recognize it no no comment no then when you fail so
det Känner du igen det Nej ingen kommentar Nej sen när ni misslyckas så
is if you say the kindest you say about you it is that you are horungar
är om man säger Det snällaste man säger om er det är att ni är Horungar
Eh how does it feel no comment no have you been exposed to
Eh hur känns det ingen kommentar Nej Har du blivit utsatt för
Pressures Prime.se has someone contacted you and said that you who are 14
påtryckningar prime.se har någon kontaktat dig och sagt att du som är 14
May take on this no no comment etc. No comment you can't
får ta på dig det här Nej ingen kommentar mm ingen kommentar Du kan inte
even say that it has not happened but you just do not want to comment
ens säga att det inte har hänt utan du vill bara inte kommentera
That no
det Nej
No we have looked you know the one we have looked at your phone pretty much
Nej vi har ju tittat du vet ju den vi har tittat till din telefon rätt mycket
And there are contacts with Dinero there are contacts with El Hamilton it
och där finns ju kontakter med dinero det finns kontakter med el Hamilton Det
Available contacts with mixtape There are contacts with eh
finns kontakter med mixtape Det finns kontakter med eh
Danny Eh you recognize message is that something you want to comment no
Danny eh Känner du igen meddeland Är det någonting du vill kommentera nej
comment
kommentar
No when there is a message that is as many as possible no children what
Nej när det kommer ett meddelande som är så många som möjligt inga barn Vad
Do you think it means no comment
tänker du att det innebär ingen kommentar
No will you give some comments more about on questions I answer eh like me
Nej Kommer du att ge några kommentarer mer om på frågor Jag svarar eh som jag
setting no no then i stay there thanks okay
ställer nej nej då stannar jag där tack Okej
Hello there is anyone who wants to try to ask questions then to Daniel goals
Hej är det någon som vill försöka ställa frågor då till Daniel måls
the assistant yes they were no questions i don't hear no thanks
biträdet Ja de Jo det var inga frågor Jag hör inte Nej tack
No abdalla would you like to ask questions no thanks no someone has the defenders
Nej Abdalla Vill du ställa frågor Nej tack Nej någon har försvararna
Here I can do yes
här Jag kan göra Ja varsågod
Yeah yes danil i can start by asking you so that it will be easier for you
Ja Ja danil jag kan börja med att fråga dig så att det blir lättare för dig
Will you answer any questions that I ask you eh it depends on what it
Kommer du svara på några frågor som jag ställer till dig Eh det beror på vad det
is for questions it depends on okay eh eh then then I will ask this then
är för frågor Det beror på Okej eh eh Då Då ska jag fråga så här då
Eh on the prosecutor's questions so you explained or yes I perceived as you
Eh på åklagarens frågor så så förklarade du eller ja Jag uppfattade som att du
I replied I meant on the movie a movie that you have talked about you
svarade Jag menade jag på filmen en film som ni har pratat om du
Prosecutor Yes what do you mean by merely meant
åklagaren Ja vad menar du med att du menade bara
me while I had said we but I was under a state I was shocked
jag under tiden jag hade sagt vi men jag var under ett tillstånd jag var chockad
And I mean it was me and what do you mean when you say it was just me
och jag menar det var jag och vad menar du när du säger att det var bara jag Det
was no one else who was with m in the meantime was only me forgive now heard
var ingen annan som var med m under tiden var bara jag då Förlåt nu hörde
I wasn't just me during the incident there were no others who was
jag inte det var bara jag under händelsen det var inga andra som var
involved okay because during the incident it was shot against this
inblandade okej för under händelsen sköts det ju mot det här
The house is what you refer to as the event
huset är det det du refererar till som händelsen
Yes and when you say it was just me at the incident do you mean it was just
Ja och när du säger att det var bara jag vid händelsen Menar du att det var bara
You who shot at the event
du som sköt vid händelsen
Yes do you remember your interrogations yes do you remember what you have said in your
Ja kommer du ihåg dina förhör ja Kommer du ihåg vad du har sagt i ditt
first interrogation held with you about who it was who got this mission
första förhör som hölls med dig om om vem det var som fick det här uppdraget
and who would shoot eh no i don't remember
och vem som skulle skjuta eh Nej Jag minns inte
You remember
helt Minns du
something no not directly actually okay with the permission of the right then so I thought
någonting Nej inte direkt faktiskt okej med rättens tillåtelse då så tänkte jag
Read up yes the watch interrogation etc. then the first hearing held with Danil
läsa upp Ja uret förhör mm då är det första förhöret som hållits med danil
It is on page 650 in the main protocol etc. It was held on September 15, 1942
det finns på sidan 650 i huvudprotokoll Mm det hölls den 15 september 1942
Started then it is recorded like this Daniel so you have to comment if you want
påbörjat då står det antecknat så här Daniel så får du kommentera om du vill
or not it is noted that you should have said so
eller inte Det står antecknat att du ska ha sagt så
Here tell yourself what happened yesterday there were some who told me to
här berätta själv vad det var som hände igår det var några som sagt till mig att
There was a job you could do then that I would shoot a house do you remember
det fanns ett jobb man kunde göra sen att jag skulle skjuta ett hus Minns du
that you have said so to the police eh
att du har sagt så till polisen eh
No may it be true that you have said so to the police if it says
Nej kan det stämma att du har sagt så till polisen om det står
Note I know
antecknat jag vet
[Applause]
[Applåder]
Not since but you you don't remember this
inte sedan men du du du minns inte det här
No if I ask you like this then who was it who got this job eh no one
Nej Om jag frågar dig så här då vem var det som fick det här jobbet eh ingen
comment okay
kommentar Okej
Then I was going to read what is on page 600 EH 651 second paragraph from above
då tänkte jag läsa upp vad som står på sidan 600 eh 651 andra stycket uppifrån
eh question is how does he give the contact we are still the first hearing so I read
eh frågan är hur ger han kontakten Vi är fortfarande första förhöret så läser jag
from the second sentence I would rather not answer what the friends are called
från andra meningen Jag vill helst inte svara på vad kompisarna heter de har
not been involved it was me who got the job the friends heard it will
inte varit inblandade det var jag som fick jobbet kompisarna hörde det kommer
Remember that you have said this to the police I know
ihåg att du har sagt så här till polisen Jag vet
It may not be true that you have said this if it is recorded by the police
inte kan det stämma att du har sagt så här om det är antecknat av polisen
maybe i won't
kanske jag kommer inte
remember and on talk about this eh I or
ihåg och på tala om det här Eh jag eller
We remember how you expressed yourself in your first hearing about who shot it was
vi minns du hur du uttryckte dig i ditt första förhör om vem som sköt om det var
me or we no I remember
jag eller vi Nej Jag minns
not again with the court's permission on page 651 then we are 1 t 3 fourth paragraph
inte återigen med rättens tillåtelse på sidan 651 då är vi 1 T 3 fjärde stycket
top mm third sentence in so I read
uppifrån mm tredje meningen in så läser jag
recorded like this Daniil He writes that there is a job that you can do and
antecknat så här daniil Han skriver att det finns ett jobb som du kan göra och
Earn MONEY YOU'RE ONLY SHOULD SHOULD AT A HOUSE I thank I I thank you later
tjäna pengar du ska bara skjuta på ett hus Jag tackar jag Jag tackar jag sen
The next day I do what I went there and shot
nästa dag gör jag det jag gick dit och sköt
The door do you remember that you have said so to the police in comment in comment can
dörren Minns du att du har sagt så till polisen in kommentar in kommentar Kan
it suits if it has been noted so no comment no
det stämma om det har stå antecknat så ingen kommentar ingen
comment then i stay there thanks mm and then
kommentar då stannar jag där tack Mm Och då
Excuse it was I apologize no f so a few more questions to just one question
ursäkta det var jag ber om ursäkt Nej F så några fler frågor till bara en fråga
Yes well hey daniel rodden named
Ja varsågod Hej Daniel rodden heter
I I was going to ask you eh on the same theme as these parts out of
jag Jag tänkte fråga dig eh på samma tema som de här delarna ur
The interrogations just read up would you like to answer the question of what you perceived
förhören som precis har lästs upp Vill du svara på frågan om vad du uppfattade
that you had been given for assignments so what was it really you would
att du hade fått för uppdrag Alltså vad var det egentligen man skulle
do no okay it was read up now something that one would shoot at a
göra Nej okej det lästes upp nu någonting om att man skulle skjuta på en
Port or similar would you like to comment on why it is expressed or
port eller liknande Vill du kommentera varför det är uttryckt så eller
noted that you have expressed yourself so in interrogation okay yes I stay there thanks more
antecknat att du har uttryckt dig så i förhör Okej ja jag stannar där tack fler
questions from they complain yes I do and I can say that I chose to let everyone
frågor frå de klagar Ja det gör jag Och jag kan säga att jag valde att låta alla
Ask questions first before I choose to go in and want to play parts M and
ställa frågor först innan jag väljer att gå in och vilja spela upp delar m och
Since then some parts eh are preferred from interrogation, I intend to do so that
eftersom det då föredragits vissa delar eh ur förhör så tänker jag göra så att
I intend to play a number of minutes out of a hearing and then I intend to set
jag tänker att spela ett antal minuter ur ett förhör och sen tänker jag ställa
Questions until it goes well It goes well thank you what hearing is that then
frågor till det går bra Det går bra tack Vilket förhör är det som då är det
interrogation two it was held on the 3rd of November 2023 mm Eh and I do this way I yes
förhör två det hölls den 3 eh november 2023 Mm eh och jag gör så här att jag ja
eh
eh
should just get on so that sound is with here put it ht or been on
ska bara få på så att ljud är med här sätta det HT eller varit med om
Something here you see introductions to the interrogation then as often on like this at
någonting här ser man inledningar av förhöret då som ofta på så här på på
Child interrogation so it will see that there is a camera where yes etc. yes apologize I
barnförhör så blir det ju ser att det finns en kamera där Ja Mm ja ursäkt Jag
have not connected me it is me like
har inte kopplat in mig Det är jag som
So now it first starts about five minutes
så nu inleds det först ungefär fem minuter
with questions about general character so I will leave it and so I think that
med frågor om allmän karaktär så att jag kommer lämna det och så tänker jag att
I go forward just to show which deed much like or what deed
jag går fram bara för att visa på vilken gärning ungefär som eller vilken gärning
As Danil is served so that he is notified of him, he explains what this is about
som danil delges så att han han delges ju han man förklarar vad det här handlar
If he is not served the suspicion but one explains what he is about it is
om han delges ju inte misstanken Men man förklarar vad han handlar om det är
about five minutes into it now I will play about six minutes
ungefär fem minuter in det nu kommer jag spela ungefär sex minuter
Yes tell me
Ja berätta mig
Mm it was probably the most important
Mm det var väl det allra viktigaste
Eh i guess you know why you are here today m
Eh jag antar att du vet varför du är här idag m
Mm and why are you here today and should talk to me it's a v
Mm Och varför är du här idag och ska prata med mig Det är en V
is it called for shooting in Jordbro, etc. now it is so that you are under
heter det för skjutning i Jordbro mm m Nu är det ju så här att att du är under
15 years and therefore I can't share you any suspicion
15 år och därför kan jag inte del dig någon misstanke
mm But if you had been over 15 years old then I thought I should read up what you
mm Men om du hade varit över 15 år så tänkte jag att jag ska läsa upp vad du
had been suspected of then
hade varit misstänkt för då
Eh and then I had served suspicion of attempted murder by together
Eh och då hade jag delgivit misstanke om försök till mord genom att tillsammans
and consensus with others planned and completed a slide with firearms against one
och samförstånd med andra planerat och genomfört en skjut med skjutvapen mot en
Property at
fastighet på
the depth of 22.22 in the evening in Haninge municipality and you had also become then
djuprännan 22.22 på kvällen i Haninge kommun och du hade även då blivit
spelled suspicion of serious weapons offense by consultation and in consensus with
delgiven misstanke om grovt vapenbrott genom att i samråd och i samförstånd med
other illegally or and up one held several guns and then had
andra olovligen eller och upp en innehaft flera pistoler och då hade
The crime was considered serious when it was sharply charged and in public place and so
Brottet ansetts som grovt då det var skarpt laddat och på allmän plats Och så
happened then this crime then eh
skedde då det här Brottet då Eh
2309 September 14 at approximately 2222 and it is the same address then on the animal's slide
2309 14 september cirka klockan 2222 och det är samma adress då på djurens sliden
317 In Jordbro Haninge Municipality it would have sounded if you were 15 now you know that
317 i Jordbro Haninge kommun så hade det låtit om du var 15 nu vet du ju det
Then I want you to tell you as accurately as possible
då då vill jag att du med egna ord så noggrant som möjligt berättar hela
The story from the beginning
storyn från början
Eh i didn't remember as much it was still quite a long time ago but i can
Eh jag kom själv inte ihåg så mycket Det var ändå ganska länge sen Men jag kan
Explain the most I can eh so me and my friend we had been sitting
förklara det mest jag kan eh så jag och min vän Vi hade suttit
somewhere and we had been sitting and talking just
någonstans och vi hade suttit och pratat bara
Then I had gone away I was going to go
sen så hade jag hade gått bort Jag skulle gå
to another friend and we would meet some and then I went home after that
till en annan vän och vi skulle träffat några och sen så gick jag hem efter det
But this first friend I was with he had met someone I didn't know
men den här första vännen jag var med han hade träffat någon Jag visste inte
who it was he had said there were some stuff we could do too little
vem det var han hade sagt att det fanns några grejer som vi kunde göra för lite
money and that's when I had intended to be
pengar och det var då jag hade tänkt att skulle vara
well could have done it but I don't know who this person exactly where it was
bra kunde gjort det men jag vet inte vem den här personen exakt var det var bara
my friend who had talked to him and who is your friend
min vän som hade snackat med honom och vem är din vän
Eh It is important that you say the name now he was called something on the dedan something on I
Eh det är viktigt att du säger namnet nu Han het något på dedan nåt på Jag
don't remember that is your friend so you know what
kommer inte ihåg det är ju din vän så du vet ju vad
His name is it is not my closest friend I have very many
han heter det är inte min närmsta vän Jag har väldigt många
Friends
vänner
But you were with this friend etc. not at home with him in one you know
men du var ju hos den här vännen Mm Mm Inte hemma hos han alltså i en du vet
There are this smoke balconies okay there and then you can sit
det finns så här rök balkonger okej där och sen man kan sitta
where we had a armchair where he was not my closest friend I did not know he so
där vi hade fotöljer där han var inte min närmsta vän Jag kände inte han så
where much that was why i was going to another friend etc. you were alone with
där mycket det var därför jag skulle till en annan vän mm du var ensam med
him there etc. he lives there or no he lives in another place etc. tell
honom där Mm Mm bor han där eller Nej han bor på ett annat ställe mm berätta
more what happens then yes he had met him and talked
mer vad som händer då Ja han hade träffat honom och snackat
with him since then he had sent sms and stuff and said what would all
med honom sen så hade han skickat SMS och sånt och sagt vad som skulle ända
But I don't usually call him the surname where I don't know his name
men jag brukar inte kalla han efternamnet där Jag vet inte hans namn
How did it come that you were there eh at this guy yes there on this one
hur kom det s att du var där eh vid den här killen Ja där på den här
the balcony or whatever it was for was forgive just for hanging and
balkongen eller vad det var var för hänga förlåt bara för att hänga och
Talk a little or but then you know who it is I think no I usually call
snacka lite eller Men då vet du ju vem det är tänker jag nej Jag brukar kalla
he yg what do you usually call him yg yg yg yug yug ug in u in you get i because i hear
han yg vad brukar du kalla han yg yg yg yg yug ug i u i du får jag för jag hör
a little bad there because I sit leaned a little okay and you sat there then and so got
lite dåligt där för jag sitter lutat lite okej Och ni satt där då Och så fick
He was the one who said that someone I do not really understand eh he had said that
han var det han som sa att någon Jag fattar inte riktigt eh han hade sagt att
there was someone who had a job a job what what does it mean a job v something
det var någon som hade ett jobb ett jobb Vad Vad innebär det ett jobb V någonting
he could be done for money etc. and
han kunde gjort för pengar Mm Mm och
eh what do you think it was for work he said what it was for something you would
eh vad tror du att det var för jobb sa han vad det var för någonting du skulle
make sliding etc so it was this person sitting on the balcony who said
göra skjut Mm så det var den här personen som satt på balkongen som sa
that you would shoot something not y it was someone else who had met
att du skulle skjuta någonting inte y det var någon annan som hade träffat
him and told him no and then eh yg he said that guy he had
honom och sagt till honom Nej Och sen så sa eh yg han den där killen Han hade
said that we could do this how old is this guy
sagt att att vi kunde göra det här Hur gammal är den här killen
eh 16 i think the one you sat and talked to it maybe 16 no he who
eh 16 tror jag Den som du satt och pratade med den kanske 16 nej han som
I was in the balcony with he was 16 15 around there maybe I can't remember but
jag var i balkongen med han var 16 15 runt där kanske jag kommer inte ihåg men
other this other guy who had talked to yig he doesn't know he knows
andra Den här andra killen som hade snackat med yig han vet ju inte han vet
after all not no have you been there before on this one
ju inte nej har du varit där tidigare på den här
balcony eh yes i have been almost on the whole island
balkon Eh ja Jag har varit nästan på hela ön
It is very small island so yes I understand but just on this at this
det är väldigt liten ö alltså Ja jag förstår men just på den här vid det här
the house and so have you been there before eh yes so it is one it is my
huset och så har du varit där tidigare Eh ja alltså det är ju en det är ju Mitt
in the center type mm tell us what it looks like where you
i centrum typ mm berätta hur det ser ut där du
Here so I was going to pause and then I thought to hear with Danil about Danil
här så där tänkte jag pausa och så tänkte jag Ställ höra med danil om danil
If you want to comment in any way that we have just listened
om du vill på något sätt kommentera det som vi just har lyssnat
on eh no because here you talk about you have
på Eh nej för här pratar du om att du har
got would get a job a shooting is it really one a comment and you
fått skulle få ett jobb en skjutning är det riktigt en en kommentar och du
Talking about a friend named Dan and called YG Do you have any comment on
pratar om en vän som heter Dan och kallas yg Har du någon kommentar till
No I wonder so here you sit and lie to the police there
det Nej jag undrar så här sitter du och ljuger för polisen där
no comment no then I was going to go ahead and play a
ingen kommentar Nej då tänkte jag gå vidare och spela en
good bit further ahead in the movie We are on page about 23 24 minutes into the movie
bra bit längre fram i filmen vi är på Sid ungefär 23 24 minuter in i filmen
Do you reach the spicy side of what I am sorry I can I can come back with
har du nå färlig sida på det Jag är ledsen jag jag kan jag kan återkomma med
stated because I
med angivande för att jag
I don't know type
Jag vet inte typ
No maybe 500 ME 700 MM mm and how did you know that where this home was low
Nej kanske 500 me 700 me Mm Och hur visste du att var det här bostaden låg
somewhere he had said it was there who had said it
någonstans han hade sagt att den var där Vem hade sagt den
yes eh had he been there
ja eh hade han varit där
Before I think you will find it it is not me you should ask sorry
förut jag tänker hittar man det Det är inte mig Ni ska fråga Förlåt
It's not me you should ask no you mean it's the other guy but
Det är inte mig Ni ska fråga Nej du menar att det är den andra killen men
Like from the time you find you take whose pistol then
liksom från det att du hittar ni tar vars sin pistol då
Mm Describe how you go then all so I just follow him
Mm Beskriv hur ni går sen All så jag följer bara efter han
mm runs afterwards then we find the house knocking and shooting you said you
mm springer efterhand sen hittar vi huset knackar och skjuter du sa att ni
KNACK TELL MORE KNACKS AND then shoots
knack berätta mer knackar och sen skjuter
knocking what you knock knocking on the door knocks on
knackar Vadå knackar man knackar på dörren knackar på
The door is there someone at home I know no one open door all
dörren är det någon hemma jag vet ingen öppn dörren all
sorry no one opens the door no one opens the door
förlåt ingen öppnar dörren ingen öppnar dörren
No what does it look like where there is just a house yes i think about
Nej Hur ser det ut där det är bara ett hus Ja jag tänker om
it is it you notice if it is reaching where so ehm it
det är det märker man om det är nå var så ehm Det
was almost completely black mm it is heard reaching some votes or heard
var nästan helt svart mm hörs det Nå några röster eller hörs
it something no no you say how what do you do then you who is
det någonting Nej nej du säger hur vad gör du då ni vem är det
that knocks on the door eh we both knock on the door etc. Say yes sorry m both
som knackar på dörren eh vi båda knackar på dörren mm säg ja förlåt M båda
knocking on the door and then no one opens so we press as we run etc. ni
knackar på dörren och sen ingen öppnar så vi trycker som vi springer mm ni
Pressing off where hits how many shots do you shoot eh I don't just know
trycker av var träffar Hur många skott skjuter du Eh det vet jag inte jag bara
I just track so many times I ran etc. and where to meet these shots what
jag bara track så många gånger så sprang jag mm och var träffa de här skotten vad
Are you aiming for I mostly believe only on the front door, etc. and your friend eh
siktar du mot jag tror mest bara på själva ytterdörren Mm och din kompis eh
No, but I do not know at all but you were both wide in each other you said that
Nej men det vet jag inte alls Men ni stod ju båda bred i varandra Du sa att
Both knocked on the door yes then who shoots first we both start shooting
båda knackade på dörren Ja sen Vem skjuter först vi båda börjar skjuta
Yes against or toward what then the door itself is only toward the door that it shoots is
Ja mot eller mot Vad då själva Dörren är det bara mot dörren som det skjuter är
It certainly I think so, but then we ran after from there yes so we
det säkert det tror jag Men alltså vi sprang ju sen efter därifrån Ja så vi
maybe hit the glass or something like that you might hit the glass or
kanske träffade glaset eller någonting sånt ni kanske träffade glaset eller
maybe kind of behind the door i might be something you feel
kanske typ bakom dören Jag kanske är det något som du känner
to or as you have minna of so we shot and then the house you needed like this go
till eller som du har Minna av Alltså vi sköt och sen huset man behövde så här gå
so m so we went so and since we ran so we kept shooting bar and then while
så m så vi gick så och sen Vi sprang så vi fortsatte skjuta Bar och sen medans
we ran ok what happens after that
vi sprang Okej vad händer efter det
Eh yes we run and then we throw
Eh ja vi springer och sen så kastar vi
the guns eh then i just keep going and then
pistolerna eh sen så fortsätter jag bara gå och sen
would be to the station then I was true and your friend where he has the way he
skulle till stationen då blev jag sannan och din kompis Vart har han vägen han
Do he just disappear for sorry he just disappears yeah you run at how
försvinner han bara Förlåt han försvinner bara jaha springer ni åt Hur
How then do you run in the same direction or h yes tried type but since he
hur alltså springer ni åt samma håll eller h ja försökte typ Men sen han
After all, he just disappeared yes and where are you throwing these
försvann ju bara han försvann bara ja Och var är det ni kastar de här
The guns I don't know I ran bar so I threw it somewhere on yes but
pistolerna Jag vet inte Jag sprang bar så kastade jag den någonstans på Ja men
you have to think a little you said you ran etc. yes and then maybe type i
du måste tänka lite Du sa ju att du sprang Mm ja och sen kanske typ Jag
ran through a forest m then I threw it I think and then I ran yet
sprang genom en skog m Då kastade jag den tror jag och sen så sprang jag ännu
more then and then you ran even more even more we pause where you know that it is
mer då och sen sprang du ännu mer ännu mer vi pausar där du vet att det är ju
No excuse you will the police have worked with this
Nej ursäkta du ska Polisen har ju jobbat med detta
the case like that and there I would like to ask some questions to Danil
ärendet så Och där skulle jag vilja ställa några frågor till danil
Mm Danil now you have heard yourself do not tell you once without quite a few
Mm danil Nu har du hört dig själv berätta inte en gång utan ganska många
times what we did so that more than one person do things tell why say
gånger vad vi gjorde Alltså att fler än en person gör saker berätt Varför säger
you so no comment but you are not
du så ingen kommentar Men du du är inte
shocked while sitting in this hearing at Annbritt Bö it was your
chockad när du sitter i det här förhöret hos Annbritt Bö det var ju din
Explanation before why do you tell us this one
förklaring förut Varför säger du vi den här
time no comment no
gången ingen kommentar nej
Otherwise so no yes eh do you remember where you threw
i övrigt så nej ja eh Kommer du ihåg var ni kastade
the guns somewhere no no comment is that
pistolerna någonstans Nej ingen kommentar är det
really that you ran through a forest and threw things I don't remember you remember
riktigt att Ni sprang genom en skog och slängde saker Jag minns inte du minns
not no then i think i'll take some little ones
inte Nej då tänker jag att jag tar några små
section to MM I also get tab in with questions than this paragraph is
avsnitt till Mm får jag också flika in med frågor än det det här stycket är
want my questions at the end I just ask
vill ha mina frågor på slutet Jag ställer bara
The question sees prosecutors is appropriate you the hare you have we may be able to take it so then
frågan ser åklagar är lämpligt du haren du har vi kanske kan ta det så då
If you have questions you are welcome to shout about if anyone else has questions but
om du har frågor Ni får gärna Hojta till om det någon annan som har frågor men
Want to take your questions now about this then yes I ask my questions too
vill du ta dina frågor nu kring det här då Ja jag ställer mina frågor också
around some things that have been said in this paragraph Danil and it is up to you
kring lite saker som har sagts i det här stycket danil och det är upp till dig
As I said what you want to answer and comment eh I first thought to ask you
som sagt vad du vill svara på och kommentera Eh jag tänkte först fråga dig
If this you were asked by EH this interrogator about knocks on the door
om det här du fick frågan av Eh den här förhörsledaren om knackningar på dörren
Mm and so it is recorded and we now heard that you should have said on the question
Mm Och så står det antecknat och vi hörde nu att du ska ha sagt på på frågan
Who is it knocking on the door and then you answer we both knock on
Vem är det som knackar på dörren och så svarar du vi båda knackar på
the door yes you heard it eh then held a hearing with
dörren Ja du hörde det Eh sen hölls det ett förhör till med
you interrogation number three where you got the same question about these
dig förhör nummer tre där du fick samma fråga om de här
The knocking do you remember what you've said in it
knackningarna minns du vad du har sagt i det
The interview you don't remember no I don't remember with the permission of the court I thought
förhöret du minns inte Nej jag minns inte med rättens tillåtelse tänkte jag
Then read on page 739 it is thus the third hearing held with Danil yes
då läsa upp på sidan 739 det är alltså tredje förhöret som hållits med danil Ja
And it was also a child interrogation similar to conditions yes
och det var också ett barnförhör liknande förhållanden Ja
at the bottom of the page
längst ner på sidan
739 so reads had recorded like this and it should be verbatim what you have said
739 så läser hade antecknat så här och det ska vara ordagrant vad ni har sagt
Mm and so says the interrogator knocked both
Mm Och så säger förhörsledaren knackade båda
on and so it says that you answer no it was
på och så står det anteckn att du svarar Nej det var
me and the interrogator say it was just you question marks how but how knocked
jag och förhörsledaren säger det var bara du frågetecken Hur Men hur knackade
you i just knocked yes with what by hand you knocked with your hand yes and that is
du jag bara knackade Ja Med vad med hand du knackade med handen Ja och det är
Certainly etc. you remember you have said so to the police eh yes I remember it
säkert mm mm Kommer du ihåg att du har sagt så till polisen Eh ja jag mins det
Mm which is correct then that only you knocked or that both knocked eh that
Mm Vilket är korrekt då att bara du knackade eller att båda knackade eh att
just me
bara jag
then tap so now I'll find back to the page where I was sorry
knacka sedan så nu ska jag hitta tillbaka till sidan där jag var förlåt
It was difficult with this sight the numbering remembers someone where we were now
det var svårt med den här syn numreringen minns någon var vi var nu
otherwise i'm just sitting right away
annars sitter jag alldeles strax
676 eh Then you got a question what I also felt that you were a little interrupted
676 eh sen Fick du en fråga det jag också upplevde att du blev lite avbruten
eh of this interrogator EH and now I'm on page 676 in this
eh av den här förhörsledaren eh och nu är jag på sidan 676 i det här
other companies we've just heard it
andra föret Vi har precis hört det
Here what I felt you were a little interrupted so I was going to check if you want to
här det jag upplevde att du blev lite avbruten så jag tänkte kolla om du vill
comment or not comment eh where it is like this the longest
kommentera eller inte kommentera eh där det står så här längst
up at the late 676 I just me just pushed so many times so I ran and for
upp på senan 676 jag bara jag bara tröck så många gånger så sprang jag och för
is heard so mm and what hits these shots where do you aim for and so stands
hörs sä Mm Och vad träffar De här skotten var siktar du mot Och så står
The note I mostly only believe in the front door and so it stands like this
anteckn jag tror mest bara på själva ytterdörren Och så står det så här
The interrogator MM and your friend and then the answer will come from no but it knows
förhörsledaren Mm och din kompis och så kommer svaret från dig Nej men det vet
I don't at all and then I mean you get canceled and the interrogator
jag inte alls det och sen menar jag att du blir avbruten och förhörsledaren
itch in and say but you are both praying each other
kliar in och säger men ni står ju båda bed varandra
When you say that I don't know at all you remember what you meant by it
när du säger det vet jag inte alls minns du vad du menade med det
Eh I mean that eh I don't remember at all because there wasn't a second
Eh jag menar att eh jag minns inte alls för det fanns inte en andra
person
person
Ok or so but I don't know that at all
okej eller så men det vet jag inte alls ja
Okay yes it was my questions about this m okay yes from the complaint continues then please
Okej Ja det var mina frågor om den här M Okej Ja frå klagan fortsätter då Tack
And then I intend to go ahead It is a short piece only 39 o 30 in we will
och då tänker jag gå fram det är ett kort stycke bara 39 o 30 in Vi kommer
to come with the pages small if i am with here 39 and 30 approximately there will
att komma med sidorna så småning om jag Jag är med här 39 och 30 ungefär där ska
We see where we run started We have found some things and so
vi se där kör vi igång Vi har ju hittat lite saker och så
clothes and so tell me about it eh what should i tell yes we have found
kläder och så berätta om det Eh vad ska jag berätta Ja vi har hittat
Clothes in plastic bags tell us about it
kläder i plastpåsar berätta om det
Mm
Mm
eh we also had clothes with us etc. tell us more so to change etc.
eh vi hade också kläder med oss mm berätta mer alltså för att byta mm
Tell me more eh it's kind
berätta mer Eh det är typ
Everything changed you eh within mm and what did you change
allt bytte ni eh inom Mm Och vad bytte du
to what did you switch to what was it for clothes before, so I was black clothes
till vad bytte du till Vad var det för kläder innan Alltså Mm jag svarta kläder
va mm and your friend no idea black clothes too and where somewhere changed
va Mm och din kompis ingen aning svarta kläder också sä och var någonstans bytte
you clothing eh there in what is it called the parking but was in the parking lot
ni kläder eh där i i vad heter det parkeringen men var i parkeringen
The parking you just stood up and down a parking lot and changed clothes no
parkeringen ni stod bara rätt upp och ner på en parkering och bytte kläder Nej
behind the car behind the car I stay there and want to ask the question to
bakom bilen bakom bilen Jag stannar där och vill ställa frågan till
Danil why do you tell us we changed clothes eh if you say you were
danil varför berättar du att vi bytte kläder eh Om du säger att du var
Alone no comment but I so I take
ensam ingen kommentar men jag jag Alltså jag fattar
not really for one thing is if you say no comment
inte riktigt för en sak är om om man säger ingen kommentar
eh on all questions but when answering some questions and say I was
eh på alla frågor men när man svarar på en del frågor och säger att jag var
lonely and some no comment is that it depends on who is posing
ensam och en del ingen kommentar är det så att det beror på vem som ställer
the question of whether you want to answer or not no what is it because then why do you not want to
frågan om du vill svara eller inte Nej vad beror det på då Varför vill du inte
answer the question why you say we change
svara på frågan Varför du säger vi bytter
clothing it depends on the question then mm and then I wonder v Why don't you want to answer
kläder Det beror på frågan då Mm Och då undrar jag V Varför vill du inte svara
on that question simply I just don't want to
på den frågan helt enkelt Jag vill bara inte
Answer the question sorry I miss what you said I simply won't be carried
svara på frågan Förlåt jag missar jag vad du sa jag vill Helt Enkelt Bar inte
Answer the question you simply do not want to answer that question
svara på frågan du vill helt enkelt bara inte svara på den frågan
Okay and now I'm a little unsure now I set
okej Och nu är jag lite osäker Nu ställer jag
Ask because I was a little unsure what your first answers right in begins
fråga för att jag var lite osäker på vad dina första svar alldeles i börjar
The interrogation EH is Danny Og Löfgren he is y as you describe here in
förhöret eh är Danny og Löfgren är han y som som du beskriver här i
the interrogation eh what I don't remember it okay no but then I get to play a little bit
förhöret Eh det Jag minns inte det okej Nej men då då Får jag spela en liten bit
to
till
Mm then I go to S to 4230 into
Mm Då går jag till s till 4230 in i
The hearing or 4220 can we start
förhöret eller 4220 kan vi start
detainees
frihetsberövade
I will show you picture so attachment three then some pictures I will show here we have
Jag ska visa dig bild så bilaga tre då några bilder ska jag visa här Här har vi
one
en
guy you recognize him eh a little hair mm look a little more carefully
kille Känner du igen Han eh lite håret mm titta lite mer noga
When he is called Danny and now Löfgren etc. you do not know the face but the hair
då Han heter ju Danny och nu Löfgren mm Känner du han M inte ansiktet men håret
mm he knows you
mm Han känner dig
Yeah what do you have for relationship you he like i was not so close friend with me i
Jah Vad har ni för relation du han som jag var inte så nära vän med mig jag
felt it is he who is with it is he yg huh it is yg it is he who was with
kände Är det han som är med Det är han yg va Det är yg Det är han som var med
you at the house etc. so you mean that he is then danny that
dig vid huset mm mm Så du menar att det är han då Danny som
his name is you know his name is Danny or how I call him Dan Dan calls
han heter du vet att han heter Danny eller hur jag kallar han Dan Dan kallar
you he mm ehm is he who finds out everything
du han mm Ehm är det han som får reda på allting
Mm what is going to happen etc. and by who then mm it is it is he who has found out
Mm vad som ska hända Mm och av vem då Mm det är det är ju han som har fått reda
bath yes you have to talk to each other anyway when to do something like that he
bad Ja ni måste ju ändå prata med varandra när man ska göra något sånt Han
had carried dangerous he had just said we would get money and do it mm but
hade bar farligt han hade bara sagt att vi skulle få pengar och göra det Mm Men
I did not know how by whom no how long have you felt he didn't so long
jag visste inte hur av vem Nej Hur länge Har du känt han inte så länge
Type for six months maybe half a year and what area he lives
typ ett halvår kanske ett halvår och vilket område Bor han
Eh I think in Larsberg or maybe Högsätra etc. he lives the same area as
Eh jag tror i Larsberg eller kanske Högsätra mm han bor ju samma område som
you yes etc.
du Ja mm
Did you meet yes you met when they were the 14th it was the one you went taxi with yes
träffades ni Ja ni träffades då de Den 14e var det han som du åkte taxi med Ja
Mm was it he who called or was it someone else it was he how do you know it m
Mm var det han som ringde eller var det någon annan det var han Hur vet du det M
Because he had certainly done or forgive he had certainly done it
för han hade ju säkert gjort Eller förlåt Han hade ju säkert gjort det
otherwise who else would do it mm and what was you picked up then
annars Vem annars skulle göra det Mm Och vad var blev ni upphämtade då
Out of this bolten in Larsberg yes was somewhere kind of near the park I think close
utav den här bolten i Larsberg Ja var någonstans typ nära parken tror jag nära
Park
Park
M I think we can stay there and I have another question then to
M Jag tror att vi kan stanna där och jag har ytterligare någon fråga då till
then yes then what is it with the memory now then e
dan Ja Dan Hur är det med minnet nu nu då e
Danny Yg In comment It is still a progress
Danny yg In kommentar det är ändå ett framsteg
for you previously did not remember but now you have no comment why do you want to
för du tidigare mindes du inte men nu har du ingen kommentar Varför vill du
not comment on that simply we did not comment
inte kommentera det helt enkelt Vi bar inte kommentera
What you choose not to comment on it okay thanks then I stay there
det du väljer att inte kommentera det Okej tack då stannar jag där
mm are you satisfied so I am satisfied yes there are more questions to Daniel no thanks
mm Är du nöjd så jag är nöjd Ja Finns det fler frågor till Daniel Nej tack
If we are going to be nay for the day then we do so then we are ready for today and we see you
ska vi nö oss för dagen då Ja då gör vi så då är vi klara för idag och vi ses
It is well on Monday we'll see may be it is on
Det är väl på måndag ska vi se må det är på
Monday now it is running well then the complaint may ask questions etc. Thanks I will then be
måndag nu är den igång bra Då får klagan ställa frågor Mm Tack det blir jag då
Hey danny hello hi eh i was going to start and ask some background questions about it
Hej Danny Hej Hej Eh jag tänkte börja och fråga lite bakgrundsfrågor om det
is correct as we have gone through here that you live in Larsberg at Lingö etc. Yes I
stämmer som vi har gått igenom här att du bor i Larsberg på lingö Mm ja jag
just thought to start saying before that I won't comment on anything in it
tänkte börja bara att säga innan att jag inte kommer kommentera någonting i det
here the hearing but you have to ask your questions etc. Yes but it is good
här förhöret Men du får jättegärna ställa dina frågor Mm ja men det är bra
That you say what I will ask some questions and you are happy to be clear
att du säger det Jag kommer ju ställa lite frågor och du får gärna vara tydlig
Then when you don't want to answer so I know you have understood the question eh but you you
då när du inte vill svara så att jag vet att du har förstått frågan Eh Men du du
Living at Lidingö You live there with your mom eh Åsa yes so there is nothing I
bor på Lidingö du bor där med din mamma eh Åsa Ja alltså det är ingenting jag
Reply to No Okay Want to answer if you live with someone else no
svara på Nej okej vill du svara om du bor med någon annan nej
no then I was going to go on how you feel those involved and we can start
nej då tänkte jag gå vidare hur du känner de inblandade och vi kan börja
with danil then no it is nothing i v comment us okay we know you have
med danil då Nej det är ingenting jag V kommentera oss okej vi vet ju att du har
him in your contact list on your mobile is something you want to comment no we
honom i din kontaktlista i mobilen är det någonting du vill kommentera Nej vi
Also know that you have had contact during the summer and that you also have
vet ju också att ni har haft kontakt under sommaren och att ni också har
written with each other this September 14th there is nothing you want
skrivit med varandra den här 14 september Det är inget Du vill
Comment No No You have also received questions about this in Foren with the police eh
kommentera Nej Nej Du har ju också fått frågor om det här i förö med polisen eh
And then I thought I would read it it is a hearing held on 25
och då tänkte jag att jag skulle läsa det Det är ett förhör som hölls den 25
October It starts on page 589 and then I thought about reading on page 592
oktober det börjar på sidan 589 och då tänkte jag läsa på sidan 592
eh and that's about the middle where eh what begins when the police ask feel
eh och det är ungefär i mitten där Eh det som börjar när polisen frågar Känner
you to a person named Danil Kosim and then they show a picture and then they start
du till en person som heter danil kosim och så visar de en bild Och då börjar de
by answering no comments and then the police say no comments and then
med att svara inga kommentarer och sen säger polisen inga kommentarer och då
If you answer no I know him, you already know as the prosecutor said he said that
svarar du Nej jag känner honom Det vet ni ju redan som åklagaren sa han sa att
We are comrades There are pictures of him in hand I know him it is not possible to
vi är kamrater Det finns bilder på honom i lur Jag känner honom Det går inte att
deny mm remind you that you have said so yes it is true then as you said then
förneka mm mins du att du har sagt så Ja stämmer det då som du sa då till
Police no there's nothing I want to comment no okay
polisen Nej det är ingenting Jag vill kommentera Nej Okej
eh and so he then know him there is nothing i want to comment okay
eh och så han då känner du honom Det är ingenting Jag vill kommentera Okej
Armando nothing I comment on no and the reason you don't want to
Armando ingenting jag kommentera Nej Och anledningen till att du inte vill
comment on this and what is it no it has my lawyer already raised mm
kommentera det här Och vad är det Nej det har min advokat redan tagit upp Mm
I think you should tell you if you want then yourself in this hearing about
jag tänker att du ska få berätta om du du vill då själv i det här förhöret om
you want to develop it no no there is nothing i want to comment only
du vill utveckla det nej nej det är ingenting Jag vill kommentera bara
No then I thought I would ask some questions about this day when the 14
Nej då tänkte jag att jag skulle ställa lite frågor om den här dagen då den 14
September mm eh would you like to tell yourself what you did this day no no eh
september Mm eh Vill du berätta själv vad du gjorde den här dagen nej nej Eh
Want to say what it was on the day no were you at Lidingö no comment okay we
vill du säga vad det var på dagen nej var du på Lidingö inga kommentar Okej vi
have found mass connections from your phone eh that it connected in mountains
har hittat mass uppkopplingar från din telefon eh att den kopplade upp i Berg
Lidingö etc. eh is something you want to comment no no
Lidingö Mm eh Är det någonting du vill kommentera nej nej
Eh you have also received questions about this in interrogation eh and then I thought to read it
Eh du har också fått frågor om det här i förhör eh och då tänkte jag läsa upp det
It is also a hearing held on January 16, thus this last hearing
också Det är ett förhör som hölls den 16 januari Alltså det här sista förhöret
and then it's on the side
och då är det på sidan
eh and then it is eh yes in the middle then it starts when the police ask where you
eh och då är det Eh ja ungefär i mitten då börjar det när polisen frågar Var du
On Lidingö this date this is this September 14th and then you answer yes
på Lidingö det här datumet Alltså det här 14 september Och då svarar du Ja
eh and then they ask you can tell you more about it yes what should i say i have
eh och sen så frågar de kan du berätta mer om det Ja vad ska jag säga Jag har
been at Lidingö I lived there eh or I lived there or what you say
varit på Lidingö Jag bodde där eh eller Jag bodde där eller vad man säger
is true to have said so yes is that something you want to comment no no
stämmer att har sagt så Ja Är det någonting du vill kommentera nej nej
EH and Larsbergsvägen seven as we have mentioned here under things about Ställan you have
Eh och Larsbergsvägen sju som vi har nämnt här under saker om ställan Har du
been here that day nothing comment no i have gps data even eh in respect
varit här den dagen ingenting kommentera Nej jag har ju gps-data även eh avseende
that address then from your mobile there is nothing you want to develop no
den adressen då från din mobil Det är inget Du vill utveckla nej
no eh have you been there at some point there is nothing i v comment no eh it
nej Eh har du varit där någon gång Det är ingenting jag V kommentera nej Eh det
is then the Sens Housing Eh but there is nothing you recognize that
är ju då sens bostad Eh Men det är inget du känner igen att
you have been or want nothing i comment on no i thought too
du har varit eller vill ingenting jag kommentera på Nej tänkte jag också läsa
In interrogation and it's on page 636 It's the same interrogation that I read from before eh
i förhör och det är på sidan 636 Det är samma förhör som jag läste från innan eh
and it is eh about the end the last lines here eh and when the police then ask
och det är eh ungefär i slutet De sista raderna här eh och när polisen då frågar
eh okay i understand i'll show a movie you'll see a movie we claim here
eh okej Jag förstår jag ska visa en film Du ska få se en film som vi hävdar här
Filmed from a balcony on Larsbergsvägen seven and then you answer I have been there
filmad från en balkong på Larsbergsvägen sju och då svarar du Jag har varit där
of course and then they ask you been there eh yes i don't want to say if i have
såklart och då frågar de du har varit där Eh ja Jag vill inte säga om jag har
Been here that day but I have been on Larsbergsvägen seven is true that
varit här där den dagen men jag har varit på Larsbergsvägen sju stämmer att
you have said so yes it is true etc. there is nothing you want to comment no no
du har sagt så Ja det stämmer Mm det är inget Du vill kommentera nej nej
Eh then eh yes you can see this GPS: one on your phone it turns off in 1939 eh when
Eh sen Eh ja man kan se den här gps:en i din telefon den stängs av i 1939 eh när
I then say that you are still at Lidingö you want to explain it no no
jag påstår då att ni ni är fortfarande på Lidingö Vill du förklara det nej nej
then if we jump to Jordbro then eh you were arrested where eh would like to tell us about it
sen om vi hoppar till Jordbro då Eh du greps ju där eh Vill du berätta om det
How did you end up there no it's nothing and tell no okay
Hur hamnade du där Nej det är ingenting och berätt Nej Okej
eh would you like to say if you were there with someone no
eh vill du säga om du var där med någon Nej
Did you meet Danil no comments no you met Armando nothing I
träffade du danil inga kommentarer Nej träffade du Armando ingenting jag
comment no and this address then the deep Nile 317 you have been close by
kommentera Nej Och den här adressen då dju Nilen 317 Har du varit närheten av
of it nothing I want to comment eh do you want to say anything about what you did
av den ingenting Jag vill kommentera eh Vill du säga någonting om vad du gjorde
eh at this place no no have you handled any weapons under this
eh på den här platsen Nej nej Har du hanterat några vapen under den här
The event nothing I want to comment on these weapons found you would like to say
händelsen ingenting Jag vill kommentera de här vapnen som hittades vill du säga
something about them no your defense has last week
något om dem Nej din försvar har ju förra veckan
explained that you deny this event indictment one but in terms of
förklarat att du förnekar den här händelsen åtalspunkt ett men vad gäller
indictment that as a debt when serious weapons offense he explained that you
åtalspunkt det som gälder då grovt vapenbrott så förklarade han att du
neither want to admit nor deny so thought if you want to develop it no
varken vill erkänna eller förneka så tänkte om du vill utveckla det Nej
nothing gö so ok this car then as we have talked
ingenting gö så Okej den här bilen då som vi har pratat
If Nissan to YH is someone you know no nothing I comment no
om Nissan till YH Är det någon du känner till Nej ingenting jag kommenterar Nej
Have you been to it nothing i tera eh we have also seen there that at 2230 so
Har du varit i den ingenting jag Tera eh Vi har också sett där att vid 2230 så
right after the shooting then it rings in you why he does it nothing
precis efter skjutningen då så ringer den i dig Varför gör han det ingenting
I comment on no these movies we've seen on two
jag kommentera Nej de här filmerna vi har sett på två
eh guys then as we claim eh is it you on on them nothing i comment
eh killar då som som vi påstår eh är det du på på dem ingenting jag kommentera
No it is Danil nothing to comment and then it has been found a little
Nej Är det danil ingenting att kommentera och sen har det hittats lite
clothing with your DNA on EH and also Tars particles eh this sweater then to
kläder med ditt DNA På eh och också tars partiklar Eh den här tröjan då till att
Start with you want to explain how it ended up at that place no no and
börja med Vill du förklara hur det hamnade på den platsen nej nej och
The gloves and balaklavan are also with your DNA and is taken particles no nothing
handskarna och balaklavan är också med ditt DNA och tas partiklar Nej ingenting
i comment so no then you had two mobiles on you one
jag kommentera allså Nej sen hade du ju två mobiler på dig en
IPhone and a samsung eh When you were arrested etc. this is your phones nothing I
Iphone och en Samsung eh när du greps mm är det dina telefoner ingenting jag
comment no eh would you say why you have two mobiles
kommentera nej Eh vill du säga varför du har två mobiler
No and one then samsung had no sim card you want to explain why no no
Nej Och den ena då Samsung hade inget simkort Vill du förklara varför nej nej
And this phone number has 2990 it's your phone number nothing I
Och det här telefonnumret har 2990 är det ditt telefonnummer ingenting jag
comment no eh you wore these phones
kommentera nej Eh du hade ju på dig de här telefonerna
As I said when you seized and you also stated the code for this iPhone
som sagt när du grep och du uppgav också koden till den här Iphone
The phone would you like to comment on that as no no i have also made language on
telefonen Vill du kommentera det då Nej nej jag har också gjort språk på
The phone during the preliminary investigation MHM there is nothing you want to comment no no
telefonen under förundersökningen Mhm Det är inget Du vill kommentera nej nej
Eh yes and then i have also received questions about about this regarding the phone you
Eh ja och sen har jag också fått frågor om om det här Vad gäller telefonen Du
have received questions about other chats in in interrogation, including then eh things like you
har fått frågor om andra chattar i i förhör bland annat då Eh saker som du
have written to your mom eh but there is mentioned this phone I thought that
har skrivit till din mamma Eh Men där nämns den här telefonen Jag tänkte att
I would read it too and it is a hearing held on November 24 and that
jag skulle läsa även det och det är ett förhör som hölls den 24 november och det
is on page 603 eh and it starts at the bottom where i think i'll read it for
är på sidan 603 eh och det börjar längst ner där jag tänker jag ska läsa det för
to get context but they mention that they have found chats where you write to
att få kontext men de de nämner att de har hittat chattar där du skriver till
your mother and then eh a few lines from the bottom so it starts with the police say then
din mamma och då Eh några rader nerifrån så börjar det med att polisen säger Då
You also write to your mom that you are home and pick up clothes so you answer yes
du skriver också till din mamma att du är hem och hämta kläder så svarar du Ja
and then I jump down a few lines on the last line where you don't want to answer to
och sen så hoppar jag ner några rader på sista raden där du vill inte svara till
Your mom tells you to play football you remember that and then you answer
din mamma säger du att du ska spela fotboll Minns du det och då svarar du
No it was a while since it's two months now i don't remember exactly
Nej det var ett tag sen Det är två månader nu Jag kommer inte ihåg exakt
What I have written and then you say if it says what do you say if you have
vad jag har skrivit och sen så säger du om det står det Vad säger man om ni har
Empty my nap and it stands and that's it then is that is what I wrote I guess
tömt min lur och det står och det är det står då är det det jag skrev antar jag
This is how you mention that it is your handset is something you want to comment
så här nämner du ju då att det är din lur är det någonting du vill kommentera
no no eh then i thought about asking some questions about
nej nej Eh sen tänkte jag ställa lite frågor om
signal ehm it has been installed on your
signal ehm det har ju varit installerat på din
phone and it was then installed the same day at half past 12 on the day and off
telefon och det installerades då samma dag vid halv 12 på dagen och av
was installed at 2230 there is something you want to comment
installerades vid 2230 Är det någonting du vill kommentera
No it is you who is alias Peter Jalla nothing I want to answer no you know
Nej Är det du som är alias Peter Jalla ingenting Jag vill svara på Nej Vet du
Who it is then no nothing I want to answer why don't you want to answer
vem det är då Nej ingenting Jag vill svara på Varför vill du inte svara på
it then no it just so i don't want no eh and do you want to answer if it is you like
det då Nej det bara så jag vill inte nej Eh och vill du svara om det är du som
writes in these chats no no eh i thought you would be allowed to meet
skriver i de här chattar nej nej Eh jag tänkte att du skulle få bemöta
a bit of what stands eh in terms then this chat group go
lite av det som står eh Vad gäller då den här chattgrupp go
Eh then it appears on page 420 there and forward eh on page 420 so writes
eh så framgår det då på sidan 420 där och framåt eh på sidan 420 så skriver ju
Mixtape so Danny and Peter Jalla can step know We can refer to where nothing
mixtape så Danny och Peter Jalla kan kliva vet vi kan syfta på där ingenting
s no eh then stands writes also writes alias Peter jalla on page 421 bram what
s nej Eh sen står skriver skriver också alias Peter Jalla på sidan 421 Bram Vad
do we if they don't open we'll just fucking the door or is it something you
gör vi om de inte öppnar ska vi bara panga dörren eller är det någonting du
want to comment no is you who has written it wait a little nothing to
vill kommentera Nej Är det du som har skrivit det Vänta lite ingenting att
comment We have closed doors here something in chatter no no what do you think about
kommentera vi har stängda dörrar här någt i chatter Nej Nej Vad tänker du om
What is written in chats then no no comments no
det som skrivs i chatter då Nej inga kommentarer nej
Eh since last week so eh was heard Danil and there he has then under
Eh sen förra veckan så eh hördes ju danil Och där har han ju då under
The preliminary investigation told us that you have done this together that you were there
förundersökningen berättat att ni har gjort det här tillsammans att ni var där
in Jordbro together and that you eh went to this residence and and shot is
i Jordbro tillsammans och att ni eh gick till den här bostaden och och sköt Är
that something you want to comment no just that this is not right I did not shoot
det någonting du vill kommentera Nej bara att det inte stämmer Jag sköt inte
So okay you want to develop it no okay so what Danil says that
alltså Okej vill du utveckla det Nej okej Så det som danil säger det Det
is not correct no it is not true that I have shot no okay what do you have
stämmer inte Nej det stämmer inte att jag har skjutit Nej okej Vad har du
done then no not shot you have done anything else nothing i saved on
gjort då Nej inte skjutit har du gjort någonting annat ingenting jag sparat på
No there is some reason for Danil to find this in terms of your
Nej Finns det någon anledning att danil skulle hitta på det här Vad gäller din
In involvement Nothing Reply to No Okay I think I will release it then
inblandning ingenting svara på Nej okej Jag tänker jag släpper det då
Then I thought to have some other questions yes partly found eh traces of cannabis in
Sen tänkte jag ha lite andra frågor Ja dels hittades ju eh spår av cannabis i
Your urine is true that you had taken it I nothing to answer okay you have
ditt urin stämmer att du hade tagit det jag ingenting att svara på Okej Har du
any explanation for that there was in the urine no no
någon förklaring till att det fanns i urinet nej nej
Eh and then we have taken in some other material from this iPhone mobile then
Eh och sen har vi ju tagit in lite annat material från den här Iphone mobilen då
Eh i thought you would have the opportunity to comment on it eh partly from snapchat
Eh jag tänkte att du skulle få möjlighet att kommentera det eh dels från Snapchat
so you can see then that you have sent out a message about eh that yes if several
så kan man se då att du har skickat ut ett meddelande om eh att ja om flera
people to several people about a rush etc. there is something you want to explain
personer till till flera personer om en rus mm Är det någonting du vill förklara
No because that does not apply to this event so I think you might
Nej för det gäller ju inte den här händelsen Så jag tänker att du kanske
Still want to talk about it no I don't want to why not then forgive no I
ändå vill prata om det Nej det vill jag inte varför inte det då Förlåt Nej jag
Want not it okay and even then there is that you
vill var inte det okej och även då så finns det ju att du
sends out a question that you want to eh have a rush is something you want
skickar ut en fråga om att du vill eh ha en rus Är det någonting du vill
Comment No No No We have also found pictures then on weapons and cash
kommentera nej nej nej vi har också hittat bilder då på vapen och kontanter
and otherwise there is something you want to comment no
och annat Är det någonting du vill kommentera Nej
No, how do you feel about this event we the plaintiff was here and
Nej Hur känner du då för den här händelsen Vi målsägaren var ju här och
told last week about this no nothing to talk about no
berättade förra veckan om det här Nej ingenting att prata om alltså Nej
Why not then do not feel for no then I think I stay there
varför inte det då känner inte för Nej då tänker jag att jag stannar där
I have no one for question thanks no
jag har ingen för fråg tack Nej
Good Frida Vin Want to ask some questions no thanks no is it any of yes
bra Frida vin Vill du ställa några frågor Nej tack Nej Är det någon av Ja
You can start, of course, you want to start asking questions, where I said
du får börja såklart Vill du får börja ställa frågor Varsågod Jag sa
initially Danny that you have not fired any weapon at the current
inledningsvis Danny att du inte har avfyrat något vapen vid det aktuella
the opportunity that you have not shot at this residence in question thus
tillfället att du inte har skjutit mot den här aktuella bostaden alltså
The plaintiff's home is correct yes, so what I said from the beginning
målsägandens bostad är det korrekt Ja alltså det det jag sagt från början
So shot yes and this that you have not shot you have said this
skjutit Alltså ja och det här att du inte har skjutit har du sagt det här
to the police also yes it is all who have
till polisen också Ja det är alla som har
Asked you have said during the police interviews yes so
frågat har du sagt under polisförhören Ja så
disturb yes thank m is it reaching another who has asked for it now no then is brought
stör Ja tack M är det nå annan som har frågat till den nu Nej då är fört
finished so began to start with the questions please yes thank you I was going to start with
avslutat så klagar börj med frågorna varsågod Ja tack jag tänkte börja med
a bit like this as my colleague with background and so I was going to start by asking
lite så här som min kollega med bakgrund och så jag tänkte börja med att fråga
you a little how you feel if you feel danny and
dig lite hur hur du känner om du känner Danny och
Daniel not actually the first time I actually see him and this one
Daniel faktiskt inte det första gången jag faktiskt ser honom och den här
the person in this courtroom I have never met them before and I
personen i den här rättsalen Jag har aldrig träffat dem tidigare och jag
will yes start from there you have never met them before no actually not
kommer Ja börja därifrån du har aldrig träffat dem förut Nej faktiskt inte
ever no okay eh but i can say eh fact that they live in the same area
någonsin Nej Okej eh men jag kan säga att eh faktum att de bor i samma område
like me yes eh yes it is not so surprising there are many who live in as
som mig Ja Eh ja det är inte så förvånande Det är många som bor i som
the same place and so eh it is very possible that one can have each other on
samma ställe och så eh Det är mycket möjligt att man kan ha varandra på
social media but never met so yes yes it was a bit if you take it
sociala medier men aldrig har träffats så ja ja det var lite om man tar det
precisely considering that you live in the same area you have never met at each other in
just med tanke på att ni bor i samma område ni har aldrig träffat på varann i
the area and so no there are many living in the area I know and
området och så Nej det är många som bor i det området som jag känner till och
feel but he is definitely not my age so that is no one I feel
känner men han är absolut inte i min ålder så att det är ingen Jag känner
Personally No NO Do you know if you have any contact at
personligen nej nej Vet du om ni har någon kontakt på
Social Media eh no I no actually I would just
sociala media eh Nej jag Nej faktiskt inte Jag skulle bara
say of what I have seen in the investigation so I know that I have had
säga av det jag har sett i utredningen så känner jag till att jag har haft
him on snapchat m but there has not been a further conversation there
honom på Snapchat M Men det har inte varit någon vidare konversation där
Are you talking about Danny now or yes that's right it's Danny you Danny have you
pratar du om Danny nu eller Ja det stämmer är det Danny du Danny Har du
had contact with on Snapchat Danny I have had yes if that is the person who
haft kontakt med på Snapchat Danny Jag har haft ja om det är den personen som
is behind the snapchat account I have had on my snap then I mean it is
är bakom det Snapchat kontot som jag har haft på min Snap då menar jag det är
lofgren it is l yes yes exactly i have had that person on my snapchat but
lofgren det är l ja Ja precis jag har haft den personen på min Snapchat men
there is no one that I know or have met you can add the person on
det är ingen som jag känner eller har träffat man kan adda personen på
Snapchat with whom you have Gems the same friends so it is very possible that he
Snapchat som man har gems samma vänner med så det är mycket möjligt att han
know my gems the same friends and yes but there is no one i have met personally
känner mina gems samma vänner och ja men det är ingen jag har träffat personligen
ever no and that's snapchat how is it on instagram you have contact with
någonsin Nej Och det är snapchat Hur är det på Instagram Har du kontakt med
any of those eh no i have not reach him on instagram signal eh much
någon av de där eh Nej jag har inte nå honom på Instagram signal eh Mycket
possible eh if it is so that it is the person behind the accounts that I
möjligt eh Om det är så att det är den personen som är bakom de kontona som jag
have contact with eh so yes eh i was thinking I wanted to tell you something freely
har kontakt med eh så ja Eh jag tänkte fråga Jag ville berätta någonting fritt
Before you want to ask your questions eh what I will tell freely I am not
innan du vill ställa dina frågor Eh det Jag kommer berätta fritt är att jag inte
have answered some questions or anything at all in general under all my
har svarat på några frågor eller någonting alls generellt under alla mina
as well as interrogation I have had for reason I have not been able to see any whole in
liksom förhör Jag har haft av anledning att jag inte har fått se någon helhet i
chatting and besides, I have had questions read to me if I know one
chattar och Dessutom har jag fått frågor upplästa till mig om jag känner en
person by that name instead of asking have you chatted with this alias for
person vid det namnet istället för att fråga Har du chattat med detta alias för
I only know of some aliases in this preliminary investigation as we want to say
jag känner bara till vissa alias i den här förundersökningen som vi vill säga
username that I have written with on some signal and that is what I feel
användarnamn som jag har skrivit med på viss signal och det är det jag känner
again in just that but i just got the question you feel this name person
igen I just det men jag har bara fått frågan Känner du den här namn personen
By that name and so you say you show a picture then like I should recognize
vid det namnet och så säger man visar man bild då som att jag ska känna igen
But I actually do not and then you have also asked me the question yes but we
men det gör jag faktiskt inte och då har man också ställt mig frågan ja men vi
know that you have communicated with each other but how should I know that I have
vet att ni har kommunicerat med varandra men hur ska jag veta att jag har
communicated with that person but you don't even show something like alias or
kommunicerat med den personen men man inte ens visar något liksom alias eller
Name or so on yes in terms of technical evidence so I just have
namn eller så på Ja vad gäller just teknisk bevisning så att jag har bara
seen now in the investigation when I got to see the tatters so thought yes but it was at
sett nu i utredningen när jag har fått se tattarna så tänkte ja men det var vid
The last hearing I have barely had so many interrogations anyway and then I have received
sista förhöret Jag har knappt haft så många förhör ändå och då har jag fått
I think there have been pretty unrelevant questions I have had to ask
Jag tycker att det har var ganska orelevant frågor Jag har fått ställa
to me so yeah okay yes is something more you want to tell you about the investigation you can
till mig så Ja okej Ja Är det något mer du vill berätta om utredningen du kan
Ask your questions yes okay eh but then I continue and ask if you have
ställa dina frågor Ja Okej eh men då då fortsätter jag och fråga om du har
Contact about it now that you have read the investigation then there are some of the guys
kontakt om det nu när du har läst utredningen då är det några av killarna
As you have then seen that you have had contact with what did you say again now
som du då har sett att du har haft kontakt med Vad sa du en gång till nu
Have you read the investigation and then I wonder one of the guys sitting here
har du ju läst utredningen och då undrar jag någon av killarna som sitter här
Dani or Armando then or Danil have you had contact with any of them on social
Dani eller Armando då eller danil har du haft kontakt med någon av dem på sociala
Media ehm hard to say etc. you can develop
medier ehm svårt att säga mm Kan du utveckla
It is you kind eh I do not know directly what is behind which accounts
det är du snäll Eh jag vet inte direkt vad vilka som står bakom Vilka konton
or whatever it is eh i know i have chatted with in a group chat that i have
eller vad det är Eh jag vet att jag har chattat med i en gruppchatt som jag har
participated what I have already acknowledged that I am Diner
medverkat det som jag har redan vitsordat att det är jag som är Diner
and gs on signal yes eh, that is, I have chatted with alias called Peter
och GS på signal Ja Eh det vill säga jag har chattat med alias som heter Peter
Jalla I have chatted with an alias called ehm, ie doo kk and they
Jalla jag har chattat med ett alias som heter ehm det vill säga Doo KK och de
other two aliases found in that group but i have never met i don't know
andra två alias som finns i den gruppen men jag har aldrig träffat Jag vet inte
which ones are behind it or whatever it is that apply I
vilka som är bakom den eller vad det är som gäller Jag
Takes El Hamilton it's something you recognize
fattar El Hamilton Är det något du känner igen
No no mixtape who is there no idea i don't even know who is behind it
Nej nej mixtape Vem är det ingen aning Jag vet inte ens vem som är bakom det
alias but it has come to light that I have received many chats sent to me
aliaset men det har kommit fram att jag har fått många chattar skickade till mig
of that aliaset eh, that is, it has sent lots of member to me I
av det aliaset Eh det vill säga att den har skickat massa medlem till mig jag
cannot answer why or how the interpretation applies to that person who
kan inte svara på varför Eller hur tolkningen gäller för den personen som
have written this to me that is, he has sent me messages
har skrivit detta till mig Det vill säga att han har skickat meddelanden till mig
But I have not responded to some announces and besides, I do not know
men jag har inte svarat på vissa meddelar och dessutom så vet jag inte
What I have answered so it is very difficult for me to explain the interpretation
vad jag har svarat så det är väldigt svårt för mig att förklara tolkningen
and what it is about because it can give a picture of how you can interpret it but I
och vad det handlar om för det kan ge en bild av hur du kan tolka det men jag
do not interpret it in the same way no we we will return soon to it because you are to get
tolkar inte det på samma sätt Nej vi Vi återkommer strax till det för du ska få
the opportunity to really tell yourself how you interpret things but the question was
tillfälle att verkligen berätta själv hur du tolkar saker men frågan var
mixtape no you have you don't know who it is no no idea you get the impression
mixtape nej du har du vet inte vem det är Nej ingen aning man får ju intrycket
because you have quite a lot of contact you and mixtape yes
av att ni har ganska mycket kontakt du och mixtape Ja
It doesn't know what I can say about it no you Kane answer why you have so much
det vet inte vad jag kan säga om det Nej du Kane svara på varför ni har så mycket
Contact maybe no I so the person might write very much to me
kontakt kanske Nej jag så personen kanske skriver väldigt mycket till mig
I don't know why I can't answer that
Det vet jag inte varför jag kan inte svara på det
No you foxtot eh network know you something about it no i have nothing
Nej du foxtrot eh nätverket Känner du till något om det Nej jag har ingenting
with so to do nothing at all no you know that it has been a
med så där att göra inget alls Nej Känner du till att det har varit en
Conflict with foxtrot and other networks It is normal there are the news
konflikt med foxtrot och andra nätverk det är ju normalt Det finns ju nyheterna
every day so there is nothing new no no i but sometimes i can say i
varje dag så det är ingenting nytt Nej Nej jag jag men ibland jag kan säga jag
sat a pretty young last week where someone said they had never heard as
satt en rätt ung förra veckan där Någon sa att de hade aldrig hört talas som
Foxtrot so I have to ask the question to you anyway no exactly I have talked about it
foxtrot så jag måste ställa frågan till dig ändå nej precis jag har talas om det
But I have no acquaintance with it or neither any connection to
men jag har Ing alltså ingen bekantskap med det eller varken någon koppling till
That no
det Nej
Ok so you have no contacts that you know are active within Foxtrot EH not by mine
okej Så du har inga kontakter som du vet är aktiva inom foxtrot Eh inte av min
So know no but my contacts on signal so they have some profile pictures
kännedom alltså nej men mina kontakter på signal så har de vissa profilbilder
that can be perceived that but no one I have chatted with it may be possible
som kan uppfattas så men det är inga som jag har chattat med det kan vara möjligt
that I have a GSam group chat with them like these big group chats like me d
att jag har en gsam gruppchatt med dem som de här stora gruppchatter som jag D
have reunion atts a phone or group chat where there is eh yes in
har återträff atts en telefon eller en gruppchatt där det står Eh ja i
preliminary investigation but that is, I am only with a group and so you have
förundersökning men det vill säga att jag är bara med en grupp och så har man
The Gems the same contacts it automatically become a contact one does not even need
de gems samma kontakter det automatiskt blir de en kontakt Man behöver inte ens
have chatted or had something with that person to do okay no I understand
har chattat eller haft något med den personen att göra okej Nej jag förstår
But if we take you should approach then this event that you have heard us
Men om vi tar du bör närma oss då den här händelsen det Du har ju hört oss
Talking pretty much about an event in Jordbro What do you know about
pratar rätt mycket om en händelse i Jordbro Vad vet du om
the only of what I have read and yes looked at signal yes and tell you so much you
den bara av det jag har läst och ja sett på signal Ja och berätta så mycket Du
know what who have you found out the signal or when have you found out what
vet vad vad vem har du fått reda på signal eller när har du fått reda på vad
v tell you as much as you can, so I have only got I have received some things
v berätta så mycket du kan alltså jag har bara fått Jag har fått vissa saker
Sent to me and then I have seen what has reported as on news
skickade till mig och sen har jag sett vad som har rapporterat som på nyheter
After what happened happened eh so yeah have you been involved in some way eh no
efter det som skedde hände eh så Ja har du varit inblandad på något sätt eh Nej
Actually not the least way no I have not been n in any way
faktiskt inte inte det minsta sätt Nej jag har inte varit n på något sätt
involved in what has happened no so you have not received any
inblandad i det som har skett Nej Så du har inte fått någon
information about what should what to do in the evening n 14e eh no i have last
information om vad Ska vad som ska ske på på kvällen n 14e eh Nej jag har sista
The last thing I wrote eh on the night it was at around 20 o'clock somewhere and
Det sista jag skrev eh på den kvällen Det var vid runt 20 tiden någonstans och
It was when this group chat eh go ended yes that I want to name it and
det var när den här gruppchatten eh go tog slut Ja som jag vill benämna det och
It was the last time I wrote so yes I thought we'll come back to it
det var sista gången jag skrev så Ja jag tänkte vi ska återkomma till till den
here go chat but if we think earlier on the day where the 14th had you heard
här go chatten Men om vi tänker tidigare på dagen där den 14e hade du hört
Something about that there would be someone that there would be any shooting then
någonting om att det skulle vara någon att det skulle vara någon skjutning då
No any shooting taken over no not the view I had
Nej någon skjutning övertaget Nej inte den uppfattningen jag hade
No so then you have not been involved in any way it either I guess no
Nej så då har du inte varit inblandad på något sätt det heller antar jag Nej inte
we the incident not neither BETE eh so no no you have
vi händelsen inte varken Böre eh så Nej nej Har du
previously self -read or sent ads to recruit to
tidigare själv läst eller skickat annonser för att rekrytera till
Shootings no I don't recruit someone to shootings no okay
skjutningar Nej jag rekryterar inte någon till skjutningar Nej Okej
No you how do you feel sinida and emir them who
Nej du Hur känner du sinaida och Emir de som
were here the plaintiffs eh i should explain briefly why eh that message has
var här målsägandena Eh jag ska förklara kort Varför Eh det meddelandet har
been sent by me to Doo at KK on what regarding signal eh that message has
skickats av mig till Doo på KK på vad gällande signal Eh det meddelandet har
first sent by another alias in the group chat go eh I just want
först skickats av ett annat alias I gruppchatten go Eh jag vill bara fram
So just as well as putting out that the chat itself, there are, like times that
alltså bara liksom framföra att själva chatten så finns det liksom tider som
does not match the time stated in the group chat it wants
inte stämmer överens med den tiden som står angivet i gruppchatten det vill
say that there are certain times that a mobile phone has received it
säga att det finns vissa tider som en alltså mobiltelefon har mottagit det
So the message so I want to before that D MED as this alias
meddelandet så jag vill alltså framför att själva D meden som den här aliaset
As I want to name as Abdi that I don't know who is behind that aliaset
som jag vill benämna som Abdi som jag inte vet vem som är bakom det aliaset
have sent where it is the address and from there it has been sent long before
har skickat där det står adressen och därifrån har den skickats långt innan
I would like to say around between 40 39 somewhere where 1740 17739 Eh there has it
jag vill säga runt mellan 40 39 någonstans där 1740 17739 eh där har det
been sent that message and from there I had been aware of it and so
skickats det meddelandet och därifrån Hade jag fått kännedom av det och så
had I seen that that while would disappear and then I got a chat by man
hade jag ja sett att den meden skulle försvinna och då fick jag en chat av man
wrote to me that you wanted like the address you wanted to google you were
skrev till mig att man ville ha liksom adressen man ville Googla man var
Curious and then I had sent it to this delo and I had googled myself
nyfiken och då hade jag skickat den till den här Delo och jag hade själv Googlat
on the two minutes later of sheer curiosity and that is why it stands
på den två minuter senare av ren nyfikenhet och det är därför det står
that I have looked it up on Mr k mm eh was that address you looked up or
att jag har kollat upp det på Mr K mm eh var det adressen du kollade upp Eller
were it the people on Mr k eh it was just the address i searched on so it came
var det personerna på Mr K Eh det var bara adressen jag sökte på så kom det
forward so I was just curious wanted to see what it was why it was like man
fram så jag var bara nyfiken ville se vad det var varför det var så som man
sent eh then i also want to add that i didn't even notice that
skickade eh Sen vill jag också lägga till att jag la inte ens märke till att
It stood the last one in the messages Deter Meden where it stands
det stod det sista där i Meddelanden deter meden där det står
Step I did not notice it that you did not notice at all no I laid
kliva jag la inte märke till det Det märkte du inte överhuvudtaget Nej jag la
not notice that, so I had just copied and pasted in and I had
inte märke till det Alltså jag hade bara kopierat och klistrat in och jag hade
not realized it was so kind of message even though i hang out with you now eh
inte fattat att det var så sån typ av meddelande fast jag hänger med dig nu eh
you have received a message with their name and address to you then wait wait
du har fått ett meddelande med deras namn och adress till dig sen vänta vänta
I finished late and you get a message from any completely different person writing
jag färdig sen så får du ett meddelande av någon helt annan person som skriver
to you and are curious about that address it is true but why then how to
till dig och är nyfiken på den adressen det stämmer men varför då hur för att
one does not want the message to disappear man has disappear
man vill inte att meddelandet skulle försvinna man har ju försvinnande
disappearing messages in some chatter people usually set them automatically
försvinnande meddelanden i vissa chatter folk brukar ställa in dem per automatik
or or just by being used to setting the disappearance message
eller eller bara av att man är van vid att ställa in försvinnande meddelande
and then the message would start disappearing therefore I copied I scrapped in
och då hade den meddeland skulle börja försvinna därför kopierade jag klade in
because that person probably wanted to search for it with curiosity and I was
för att den personen ville antagligen söka på det av nyfikenhet och jag var
also curious so that then I also googled it how did that person know you
också nyfiken så att då googlade jag också det hur visste den personen att du
had that then I wonder what did you say how did the person who heard of
hade det då Det undrar jag vad sa du hur visste den personen som hörde av sig
To you that you had received that message eh I have no idea
till dig att du hade fått det meddelandet Eh jag har ingen aning
actually it may be very possible that it is a person in the group chat eh so yes
faktiskt det kan vara mycket möjligt att det är en person i gruppchatten eh så ja
ok so he got the same message as you in the group chat but so had
okej så han fick samma meddeland som du i gruppchatten men så hade det
disappeared from his phone so he heard from you and bar get this
försvunnit från hans telefon Så han hörde av sig till dig och bar få det här
That is true and then it had been sent and then
Det stämmer och då hade den skickats och sen
Since after that I haven't had any further chat with that person no I
sedan efter det har jag inte haft någon vidare chatt med den personen Nej jag
know that you have said that we will return to it
vet att du har sagt det vi kommer återkomma till det
Eh dany danil we i have asked you earlier if you have met if you said
Eh Dany danil vi jag har ju frågat dig tidigare om du har träffat om du Du sa
you that you have not done but therefore the question may be strange now but are they
du att du inte har gjort men därför kanske frågan blir konstig nu men är de
near your home this day eh no i have no idea that
i närheten av din bostad den här dagen eh Nej jag har ingen aning om det
actually because i haven't even met them i can so i have been in my
faktiskt för jag har inte ens träffat dem Jag kan sä Jag har varit i min
housing both of these two days eh I can tough the day before the 15th so I had
bostad båda de här två dagarna Eh jag kan sega dagen innan den 15e så hade jag
passed out for a short while eh on your own it was just somewhere near
gått ut ett kort tag Eh på egen hand det var bara någonstans i närheten av
The area I have told in my interrogation that it had gone in a immediate area
området det har jag berättat i mitt förhör att det hade åkte i ett närområde
For make an ATM thing then I went back home and that's the only time
för göra en bankomat grej sen åkte jag tillbaka hem och det är det enda gången
ever has gone out of my home and it may stand straight off by my analysis of
någonsin har gått ut från min bostad och det kan det stå rakt av av min analys av
where I have been and so and yes I share your view that you have been
vart jag har varit och så Och ja jag delar din uppfattning att du har varit
at home i wonder if danil has been at home no they have not been home
hemma Jag undrar om danil har varit hemma hos Nej de har inte varit hemma
with me no okay and they have you been involved in any way in that they go
hos mig Nej okej och de har har du varit inblandad på något sätt i att de åker
Taxi from Larsberg No No EH has and when you sit at home there
taxi från Larsberg nej nej Eh har och när du sitter hemma där på
the evening then eh when is the first information you
kvällen då Eh När är den första informationen du
gets about what has happened when it is Jordbro eh can you repeat the question yes you
får angående vad som har hänt när det är Jordbro Eh kan du upprepa frågan Jo du
You are at home in Larsberg when is the first information you get what has
Du är ju hemma i Larsberg När är den första informationen du får vad som har
Happened down in Jordbro eh that event the first time
hänt nere i Jordbro Eh det händelsen första gången
i get information about it it was about i would probably maybe someone
jag får information om det Det var ungefär Jag skulle nog kanske någon
Half an hour 20 minutes after I get a message sent to me and then
halvtimme 20 minuter efter för jag får ju meddelande skickade till mig och då
I see it I look up and google and yes it was when I searched up
ser jag det så kollar jag upp och googlar och ja det var då Jag sökte upp
shots against residence Jordbro and such things by curiosity eh want to see what it
skott mot bostad Jordbro och såna där saker av nyfikenhet eh vill se vad det
was that had happened to eh but before that so the only time i have ever searched on
var som hade hänt Eh Men innan dess Så det enda gången jag någonsin har sökt på
just they yes if it is it was the plaintiff as it was then I had
just de ja om det är det var ju målsäganden som det gällde då hade jag
searched for this with Mr K and googled it was out of curiosity when I got it
sökt på det här med Mr k och Googlat det var av nyfikenhet när jag fick den
chat sent to me so okay and how did you think then when you first have
chatten skickat till mig så okej och Hur tänkte du då när du när du först har
received in the evening where a certain address in Jordbro and then you find out that it
fått på kvällen där en en viss adress i Jordbro och sen får du reda på att det
has become a shooting at that particular address v How did you think around it
har blivit en skjutning på just den adressen V Hur tänkte du runt det
Eh quite frankly I can say that it was maybe it wasn't immediately a shock
Eh helt ärligt så kan jag säga att det var kanske det var inte direkt en chock
eh man hill might have some kind of perception it might have
eh man kulle kanske hade någon typ av uppfattning det kanske kanske kunde ha
happened something but my view was well that yes I was not so surprised but
hänt någonting Men min uppfattning var väl att ja jag var inte så förvånad men
yes eh sin like it was a pity it happened yes it was my reaction you ask
ja eh synd liksom det var synd att det hände Ja det var min reaktion frågar du
any of those involved what happened and why it became like this and so
någon av de inblandade vad som har hände och varför det blev så här och så
eh very possible hard to answer yes you do not know other words eh yes it is hard
eh Mycket möjligt svårt att svara på ja du vet inte andra ord Eh ja det är svårt
Answering no question is not difficult to answer you can answer if you know if you
att svara på nej Frågan är inte svår att svara på du kan svara om du vet om du
Don't know you say so but I wonder you checked with someone what did you say I check
inte vet så säger du det men jag undrar kollade du med någon Vad sa du jag koll
what what a feeling was did you check with someone what had happened and why it had happened
vad vad kän var kollade du med någon vad som hade hänt och varför det hade hänt
eh no i i didn't think too much about it no okay then so
eh Nej jag Jag tänkte inte för mycket på det Nej Okej då så
you the movie that Danil has recorded on a balcony in Larsberg is on it
du filmen som danil har spelat in på en balkong i Larsberg är det på den
the floor where you live eh hard to say eh you can see that it you see after all
våningen där du bor eh svårt att säga eh Man kan ju se att det Det man ser ju
Like a balcony you see a staircase so I have a hard time seeing if
liksom en balkong man ser en trappuppgång så jag har svårt att se om
it is it or not eh i usually don't go out there eh so i usually just most
det är det eller inte Eh jag brukar inte gå ut där eh så jag brukar bara mest
be in my home and then I go out through another exit in that building so
vara i min bostad och så går jag ut genom en annan utgång i den byggnaden så
that I don't know about like this is the same building or not but I see when you
att jag vet inte om som det här är samma byggnad eller inte men jag ser när man
looks out of windows and so it looks so come from my building and because
ser ut ur fönster och så så ser det ut så komma från min byggnad och eftersom
The police have been and filmed from exactly that is true is exactly where I feel
Polisen har varit och filmat från precis det stämmer det är just där jag känner
again that it is my building but in terms of the movie I have a hard time
igen alltså att det är min byggnad men vad gäller filmen så har jag svårt att
tough okay eh that I ask that because I wonder
sega Okej eh att jag frågar det därför jag undrar
If you have seen them on your balcony before ever no
om du om du har sett dem på din balkong tidigare någon gång Nej
No and the phone we took out of your hand when you were arrested it is your phone va mm
Nej och telefonen som vi tog ur din hand när du greps Det är din telefon va Mm Mm
and is it you who only use it or is it any other eh it can I
och är det du som använder den bara eller är det någon annan Eh det kan jag
not answer why not eh i have had other occasions when i have been
inte svara på varför inte Eh jag har haft andra tillfällen då jag har varit
with friends who have borrowed my phone but I would not like to say that someone
med vänner som har lånat min telefon men jag skulle inte vilja påstå att någon
Other have used my phone all the time so that I have said as I said testimony to
annan har brukat min telefon hela tiden så att jag har sagt som sagt vitsord att
i have village used eh this phone so more than that i can't s
jag har by brukat Eh det här telefonen så mer än så kan jag inte s
No and you heard my colleague ask questions to Danny about his GPS
Nej Och du hörde ju min kollega ställa frågor till Danny angående att hans GPS
shows a lot of connections just around Larsbergsvägen seven and that is after all
visar jättemycket uppkopplingar just runt Larsbergsvägen sju och det är ju
same with Daniil I ask the question to you too you have not seen them there what
samma med daniil Jag ställer frågan till dig också Du har inte sett dem där Vad
Did you say once to you haven't seen Dan Daniil on this close of your home
sa du en gång till du har inte sett Dan daniil på den här närheten av din bostad
no idea no eh and that have you told you that
ingen aning nej Eh och det har ju du berättat om att det
are you who is your n gs correct you changed any username
är du som är din n GS stämmer bytte du någon användarnamn
After this event ehm yes I got it sent to me that they wanted to
efter den här händelsen Ehm ja jag fick ju det skickat till mig att man ville
that I would change your name eh so yes I can not say anything else so that
att jag skulle byta namn eh så Ja jag kan ju inte påstå något annat Så att
Probably I have changed its name to the Anra username so I would like to claim
antagligen har jag bytt namn på till det anra användarnamnet så jag vill påstå
that it is a known username that I have used before it is only or
att det är ett känt användarnamn som jag har använt tidigare Det är bara eller
i know maybe something i till so yeah i have very possible i can just change
jag vet kanske något jag till så Ja jag har mycket möjligt Jag kan bara ändra
a name but it is not of anyone like the further thought I might change it for
ett namn men det är inte av någon liksom vidare tanke jag kanske ändrade det för
that I might not want anyone would s that I was called what I was named before on
att jag kanske inte ville någon skulle s att jag hette det som jag hette innan på
because of that just someone reach some kind of concern maybe because it would happen to me
grund av det Just någon nå Någon form av oro kanske för det skulle Händer mig
something and if you instead of saying what it might be trying
någonting Och om du istället för att säga vad det kanske kan vara försöker
Tell us why it was you changed why did you change at 2252 this evening
berätta varför det var du bytte Varför bytte du då klockan 2252 den här kvällen
ehm no one I do not, as I do not know, but may be possible
ehm ingen alltså jag har inte som jag vet inte entligen men kan vara möjligt
that you wrote to me that you wanted me to bust so I didn't think so
att man skrev till mig att man ville att jag skulle byda så jag tänkte inte så
much i just bust it is quite right that you wrote to you it was
mycket jag bara byde det är helt riktigt att man skrev till dig Det var nämligen
so that mixtape wrote to you and therefore I wonder why you change username
så att mixtape skrev till dig och Därför undrar jag varför byter du användarnamn
when mixtape tells you and do it eh i don't really know i changed
när mixtape säger till dig och göra det Eh jag vet inte egentligen Jag bytte
just names I don't see it as a big deal really if someone wrote to
bara namn Jag ser inte det som en en stor grej egentligen om någon skrev till
me brother rename your signal then I perceived it as yes but then
mig bror byt namn på din signal då uppfattade jag det som att Ja men då
should I rename my signal so then I just gave it who is he in
borde jag byta namn på min signal så då gde jag bara det vem är han i
relationship with you eh no one i know i have no relationship with him
förhållande till dig eh ingen Jag känner jag har ingen ingen relation till honom
Nothing at all a person you have no relationship with and that you do not
Inget alls en person som du inte har någon relation till och som du inte
feel and as you previously tell you that you do not understand why he writes
känner och som du tidigare berättar att du inte begriper varför han skriver
lots of things to you he writes changed your name and then you do it right away
massa saker till dig han skriver bytt namn och då Gör du det direkt är det så
I will perceive you yes it is normal, so you do not need to feel
jag ska uppfatta dig Ja det är ju normalt alltså man behöver inte känna
or have any relationship with a person to BTA a name on a
eller ha någon relation till en person för att bta ett namn på ett
signal source there so it's not like you know everyone you write with
signalkälla där så det är inte som att man känner alla som man skriver med på
signal and you are in many groups and
signal och man är med i många grupper och
so ok eh session we thought I'd talk
så Okej eh session Vi tänkte jag skulle prata
a little about the eh you remember when installing it about in time it stands
lite om den eh Kommer du ihåg när du installerar den ungefär i tiden Det står
after all it is the investigation February but I very possible I may have had it at
ju det är utredningen februari men jag mycket möjligt Jag kan ha haft den vid
that time eh i have had it installed on my phone
den tiden Eh jag har haft den installerat på min telefon
So but yes and what did you have for alias eh there is nothing that I want to answer
så Men ja och Vad hade du för alias Eh det är ingenting som jag vill svara på
But I will see that I don't I vod I don't call myself Dinero on
men jag kommer se att jag inte jag V vod att jag inte kallar mig för dinero på
session eh i have called me for other names on all my encrypted chats so
session Eh jag har kallat mig för andra namn på alla mina krypterade chattar så
So chat apps I have had so I have used to call myself either
alltså chat appar som jag har haft så har jag brukat kallat mig för antingen
that named yours with gs at the end or so i have called me for yes that name
det som heter din med GS på slutet Eller så har jag kallat mig för ja det namnet
that I switched to or so I have called myself Z or that nickname
som jag bytte till Eller så har jag kallat mig för Z eller det smeknamnet
named Soran with Z or yes very possible I used the names but I have
som heter Soran med Z eller Ja mycket möjligt jag använt de namn men jag har
Not called me for Dinero on session it knows with determination what did you say that
inte kallat mig för dinero på session Det vet du med bestämdhet vad sa du Det
Do you know for sure that you have not done, etc. you can then be kind and tell
vet du med säkerhet att det har du inte gjort mm Kan du då vara snäll och berätt
for me what have you called you instead eh i have a hard time remembering it is
för mig vad har du kallat dig istället eh jag har svårt att komma ihåg det är
hard to remember man writing but maybe dinero gs or maybe i
svårt att minnas man man skriver men kanske dinero GS eller kanske att jag
have called me sino so I changed that name of signal so there is a lot
har kallat mig Sino så att jag bytte det namnet på signal så det är mycket
possible i had that name yes eh have you used session this evening the 14th
möjligt Jag hade det namnet ja Eh har du använt session den här kvällen den 14e
No but it is someone else who has done it eh I can't answer that
Nej utan det är någon annan som har gjort det Eh jag kan inte svara på det
No you like this you heard me tell me this orally
Nej du så här du hörde mig berätta det här muntligt
eh that I say I will be able to show
eh att jag påstår att jag kommer att kunna visa
that your phone is the one who has been logged in to session eh but you are holding
att din telefon är den som har varit inloggad på session Eh Men du håller
not with me about it no no i have not been to session in it
inte med mig om det alltså nej jag har inte varit inne på session i det
Current crimes the opportunity you are absolutely sure of this I am absolutely sure it is
aktuella brott tillfället Du är helt säker på detta Jag är helt säker det är
nothing you sit and find on no no good
inget Du sitter och hittar på nej nej bra
eh snapchat eh have you used it this evening eh yes what stands san puns it
eh Snapchat Eh har du använt det den här kvällen Eh ja det som står San puns Det
is my username yes good and so were you in on it
är mitt användarnamn Ja Ja bra Och så var du ju inne på det
that you had participated in the chat called go
att du hade medverkat i chatten som heter Go
Yes it was in signal yes just yes yes absolutely it is signal and i thought
Ja det var i signal Ja precis Ja Ja absolut Det är Signal och jag tänkte
hear with you what what is that chat about if you describe the general eh I
höra med dig Vad Vad handlar den chatten om om du beskriver det allmänt Eh jag
can reply to what I have written I cannot interpret what other people
kan svara på vad jag själv har skrivit Jag kan inte tolka vad andra personer
have written because you might not write it directly to me eh but I
har skrivit för att man kanske inte skriver det direkt till mig Eh Men jag
know from what I have written eh so it mostly I think was about some kind of
vet av det jag har skrivit eh så har det mest tror jag handlat om någon typ av
thing with some car eh so that's why I've written some chats there etc. so that it
grej med någon bil eh så Därför har jag skrivit vissa chattar där mm så att det
But I don't know what else kind of planning it is if I do not open
men jag vet inte vad annars typ av planering Det handlar om Jag öppnar inte
everything in the chat and check my messages so that then there is a lot
allt i chatten och kollar mina meddelanden så att då är det mycket
possible that things disappear at my phone so I don't see everything and that
möjligt att saker försvinner pån min telefon så jag ser inte allting och det
is common with signal mm mm and if you try anyway i am asking you anyway
är vanligt med signal Mm Mm Och om du försöker ändå jag ber dig ändå
try to summarize what is this group chat g yes my perception of it
försöka sammanfatta Vad handlar den här gruppchatten G Ja min uppfattning av det
I know it was about what I wrote about it was about I needed someone
jag vet så handlade det om vad jag skrev om handlade det om att jag behövde någon
that could drive a car so that's what I had it
som kunde köra en bil så det var det jag hade den
the perception of someone who had a driver's license who could drive a car that was the only
uppfattningen av någon som hade körkort som kunde köra en bil det var det enda
I perceived as I wrote about absolutely and then you tell me where it was
Jag uppfattade som jag skrev om absolut Och då berättar du för mig vart var det
they would drive and why and there so where I don't know why I can't answer
de skulle köra och varför och där så där Jag vet inte varför jag kan inte svara
on it yes but then you had someone who could drive a car where
på det Jo men alltså du hade ju behövde ju någon som kunde köra en bil Vart
would the person drive and why I said as I said I don't remember why so I
skulle personen köra och varför jag sa Som sagt jag minns inte varför så jag
can't answer why but I had written only what about car and that
kan inte svara på varför men jag hade skrivit bara vad gällande bil och det
If I have seen it you can see in the chat eh when I write eh to call my
har jag sett det kan ju man se i chatten eh när jag skriver eh ska ringa min
now drives and those things like that so they want it to act a driver to a
driver nu och såna där saker så det vill sä att det handlar de en förare till en
car it is shopping for a driver for a car just yes I thought we do this then then
bil Det handlar de en förare till en bil precis Ja jag tänkte vi gör så här då
that I take out the chat on the screen here etc. eh and so if I should see should just
att jag jag tar fram chatten på skärmen här Mm eh och så om jag ska se ska bara
Must plug in me of course too so maybe it will be easier and
måste koppla in mig förstås också så kanske det blir lättare och
as well as being able to give a little more clear
liksom kunna ge lite mer Klara
Answer and then it says like this they give all info brother then you can run already tonight
svar Och då står det så här ger de All info broder då kan man köra redan ikväll
Do you say then say mixtape and I will say all the message
säger du sen säger mixtape och jag ska säga alla meddeland
Am not here I should be clear with now but I have selected some so Peter
är inte med här ska jag vara tydlig med nu utan jag har valt ut några så Peter
Bile and then 418 seated the Tingsen Jalla and where you can step says mixtape eh
Galla och sedan 418 sät tingsen Jalla Och där ni kan kliva säger mixtape eh
And then you answer a little later tamam write n everything is clearly send the address there
och så svarar du lite senare Tamam skriv n Allt finns klart skicka adressen där
they are now you want to tell you what is this about eh in terms of giving about
de är nu Vill du Vill du berätta vad vad handlar det här om Eh vad gäller ger om
All info so it was probably the one who would the person who would inform h
All info så var det antagligen han som skulle personen som skulle informera h
about anything i don't know eh then what is about that those people
om någonting Jag vet inte eh sen vad som står gällande att de De här personerna
can do that I have not read because I did not open the chat at it
kan göra det Det har jag inte läst för att jag öppnade inte chatten vid det
the occasion I went into the chat after so you see a gap between the
tillfället jag Jag gick in i chatten efter så ser man ett mellanrum mellan de
Two meant so probably something has been written in between therefore I wrote yes
två menad så antagligen har någonting skrivits där emellan därför skrev jag Ja
but sending address where they are now so much possible that there was someone who
men skickar adress där de är nu så mycket möjligt att det var någon som
Wanted Pick I don't know what it was for but it was the picking up of something
ville ha plock Jag vet inte vad det var för men det var upplockning av någonting
So that I don't know eh but I have I will, as I said, not completed that I
så att jag vet inte Eh Men jag har jag kommer som sagt inte fullbordat att jag
have written an address or sent it so that I just want to
har skrivit en adress eller skickat det så att det det vill jag bara för
Clarify
tydliggöra
so that the first is about driving any car the second it you have
så att det första handlar om att de ska köra någon bil det andra det har du inte
I read it so no it is so that when you do not open notes on
läst ska jag fatta det så Nej det är ju så att när man inte öppnar notiser på
signal and enters the chat later after, so messages disappear if you have
signal och går in i chatten senare efter så försvinner ju meddelanden om man har
setting disappearing messages for a group so that's why I have not seen
ställt in försvinnande meddelanden För en grupp så Därför har jag inte sett
these messages when on the occasion I went in and I have set it
dessa meddelanden när vid den tillfället Jag gick in och jag har ju ställt in det
On something else everyone can set it in their own way how to set up
på något annat alla kan ju ställa in det på eget sätt hur man vill ställa in på
Disappearing message so I haven't read that chat where they stand there
försvinnande meddelande så jag har inte läst det där chatten där det står de där
two people eh with the tag can step what did you write what did you put in for someone
två personerna eh med taggen kan kliva Vad skrev du v Vad La du in för någon
this kind of eh time for disappearance then what did you say what did you put for time for disappearance
sån här eh tid för försvinnande då Vad sa du vad la du för tid för försvinnande
said i eh i don't remember i can have set it in five four minutes four
sa jag eh Jag minns inte jag kan ha ställt in den på fem fyra minuter fyra
minutes yes very possible five minutes you can set it how you want to yes it
minuter Ja mycket möjlig fem minuter man kan ställa in den hur man vill ja det
do i know but will it not be difficult to be in a group chat if one sets
vet jag men blir det inte svårt att vara med i en gruppchatt om man ställer in
that messages disappear after four minutes yes but it is not I read after all
att meddelanden försvinner efter fyra minuter Ja men det är inte Jag läser ju
Not I don't see when things come in or not I get notes on
inte jag ser ju inte när saker och ting kommer in eller inte Jag får notiser på
my phone and when i open and go into the chat then i know if i read
min telefon och när jag öppnar och går in i chatten då vet jag om jag läst
Or not so you don't see who has read what you can press
eller inte så man ser ju inte vem som har läst vad man kan ju trycka på en
some chat and then you should see who has read it but I have not read it
viss chat och så ska man se vem som har läst den men jag har inte läst det
the message what does it mean that they can step then what did you say if we think
meddelandet Vad betyder det att att de kan kliva då Vad sa du om om vi tänker
to ignore if you have read or not what does Peter Jalla and Dani can
att strunt om du har läst eller inte Vad betyder att Peter Jalla och Dani kan
stepping apparently do something but I don't know what so the word steps
kliva uppenbarligen göra någonting men jag vet inte vad så alltså ordet kliva
does not have to mean to go and do any shooting or so may
behöver inte betyda att man ska gå och göra någon skjutning eller så det kan
mean whatever it is like saying yes but eh i want i can do this
betyda vad som helst Det är som att säga Ja men Eh jag vill jag kan göra det här
we should do a job or step forward can be anything so that I
vi ska göra ett jobb eller kliva fram det kan vara vad som helst så att jag
Can't answer it really and then I wonder why should you write
kan inte svara på det egentligen och Sen undrar jag varför ska man skriva
eh why which address is what you send
eh varför Vilken adress är det du skickar
ehm hard to reply to eh no eh I hope not what address will you send
ehm svårt att svara på Eh nej Eh det hoppas jag inte vilken adress skickar du
Because you know apparently where they are somewhere
för du vet ju tydligen var de är någonstans
Ehm yes I have said this by sending address where they are now eh
Ehm ja alltså jag har ju sagt det här med att skicka adress där de är nu Eh
It would like to say where they are because they have certainly written to me wad they are
Det vill ju påstå där de är för de har säkert skrivit till mig vadt de är de
the people who want to pick yes and and Peter Jalla and Dani as this trade
personerna som vill ha plock Ja Och och Peter Jalla och Dani som det här handlar
If they are with you or how yes hard to answer that
om ju de är ju hos dig Eller hur Ja svårt att svara på det
Yes and then comes Peter Jalla who writes Bram what do we do if they don't
Ja och sen kommer då Peter Jalla som skriver Bram Vad gör vi om om de inte
Opens we shall Panga the door or and then the mixtape answers slide from the box then eh
öppnar ska vi panga dörren eller Och sen svarar mixtape Skjut in från rutan då Eh
What is this about eh I don't know I can't interpret what others have written
vad handlar det här om Eh jag vet inte Jag kan inte tolka vad andra har skrivit
I have tried to interpret as much as possible but I can not interpret I understand
Jag har försökt tolka så mycket det går men det kan jag inte tolka jag förstår
not really because I what part is what you think is hard to understand that
inte egentligen För att jag Vilken del är det du tycker är svår att förstå det
Others write it does not have to do with me to do it is nothing like me
andra skriver Alltså det har inte med mig att göra det är ingenting som jag
writes so that I don't understand it and I don't interpret it then don't read it
skriver så att det förstår jag inte och det tolkar jag inte då läser inte det
And do not keep track of it but if you read a newspaper or a book it is
Och håller inte koll på det Men om du läser en tidning eller en bok Det är
Also someone else who has written you understand what it says no exactly
också någon annan som har skrivit man förstår ju vad det står ändå nej precis
Yes but i don't read what i don't interpret it it is not me who has written
Ja Men jag läser inte det Jag tolkar inte det Det är inte jag som har skrivit
that so I can't interpret it to it no okay and then I think for this is after all
det så jag kan inte tolka det åt det Nej okej och då tänker jag för det här är ju
I think maybe I'm pretty central parts of this two guys like that
tycker jag är kanske ganska centrala delar i det här de här två grabbar så
many you can take as possible no children only if it goes well today brothers I have
många ni kan ta som möjligt inga barn bara om det går bra idag bröder har jag
More tubes for your Danny and Delo What is it about ehm I
fler röror åt er Danny och Delo Vad är det det handlar om Ehm jag
will s straight of the first one I write as many as you can take as possible and that
kommer s rakt av det första jag skriver så många ni kan ta som möjligt Och det
where eh it is as I said when I meant by a car because they wanted
där Eh det är som jag har sagt när jag menade med en bil för att de ville ha
Someone who would drive a car and so as many as you can take as many as you can check out
någon som skulle köra en bil och så här så många ni kan ta så många Ni kan kolla
who can write to someone who can drive a car that you driver's license that can rattle an
som kan skriva till någon som kan köra en bil som man körkort som kan ratta en
car simply that was what I was referring to with that message since this with
bil helt enkelt Det var det jag syftade på med det meddelandet sen det här med
That if things are going well for Erik this today then I have more so all that
att om det går bra för Erik det här idag så har jag fler Alltså hela det där
the message it might be whatever I f didn't understand what you were then or
meddelandet Det kan vara vad som helst jag F förstod inte vad du sen var eller
what it was for the thing but that customer was something they would do
vad det var för grej men det kund varit någonting som de skulle göra
obviously but i didn't understand what it was so it doesn't have to be either
uppenbarligen men jag förstod inte vad det var så det behöver inte heller vara
something criminal so that I do not perceive it
något brottsligt så att jag uppfattar inte det
So but you are with you that sometimes you might be able to understand what
så men du alltså jag är med dig att ibland kan du kanske man inte fattar vad
Other people say you can't but this is you who have written now yes
andra människor säger man kan inte men det här är ju du som har skrivit nu Ja
Of course I write what I write is that I have more clocks to
såklart jag skriver ju jag det jag skriver är att jag har fler uret till
But I mean that it is not what I mean is that I did not understand that
men jag menar ju att det inte Alltså det jag menar är ju att jag förstod inte att
There was something criminal Russian or so then I said I more Russian and
det var något brottslig Russ eller så så då sa jag Jag fler russet till och
That's why I wrote it so that the rushes you have to them then I have a hard time
därför skrev jag det så att det Ruscher du har till dem då Jag har svårt att
say i don't remember i don't know it was something criminal either
säga Jag minns inte Jag vet inte att det var något brottsligt heller Det var
nothing criminal it remembers but you do not remember the view I had
inget brottsligt det Minns du Men du minns inte av den uppfattningen jag hade
No but you but how can you know it if you don't remember what did you say if you don't remember
Nej men du Men hur kan du veta det Om du inte minns vad sa du om du inte minns
what it was for rushes how do you know it was not criminal then eh in order to
vad det var för russer Hur vet du att det inte var brottsligt då Eh för att
I usually write there is a rush and then it usually is not so much as
jag brukar skriva Det finns en rus och då brukar det vara Inte så mycket som
have with criminal do it okay eh and then I think like this eh in the balcony
har med brottslig göra det Okej eh och sen så tänker jag så här eh i balkongen
Easy access from the ground floor what is the balcony to get they will access
enkel åtkomst från bottenplan Vad är det för balkong du ska komma de ska komma åt
eh obviously as one has written about something and then I have just placed
eh uppenbarligen som man väl skrivit om någonting och då har jag bara ställt
Questions about whether you have if there is access to a balcony I have for sure
frågor om om man har till om det finns åtkomst till en balkong Jag har säkert
just wondered a little i don't know yes but why do you wonder about the balcony in again i
bara undrat lite Jag vet inte Ja men varför undrar du om balkongen i åter Jag
have a hard time responding to what I can't remember
har svårt att svara på det Jag kan inte komma ihåg
No and then you write further since you do not have to crush the balcony man
nej och då skriver du vidare sen man behöver inte krossa balkongen man
pushes in the glass and jumps in just tell me what is it about I
skjuter in glaset och hoppar in bara berätta vad vad handlar det om jag
can't answer why I have written it but I can answer that it is
kan inte svara på varför jag har skrivit det men jag kan svara på att det är
surely just small comments where one is discussing something so I don't know
säkert bara små kommentarer där man diskuterar någonting så att jag vet inte
So I don't remember what was discussed but I can say that I
alltså jag kommer inte ihåg vad det var som diskuterades men jag kan sä att jag
So there are just small comments from me and most times you don't have it
sä att det är bara små kommentarer från mig och de flesta gånger har du inte Det
have not been able to answer it so then you write about any other eh car is needed to
har inte fått svara på det så då skriver man om något annat eh bil behövs till
my kids and then answers ask abdi eh they can run eh and then you answer they should
mina ungar och då svar frågar Abdi Eh kan de köra eh och då svarar du De borde
be able to unite the kid knows how to handle gat what is this then this with that
kunna ena ungen vet hur man hanterar Gat vad handlar det här då det här med att
I write car is needed eh then I write that I need implementers it was
jag skriver bil behövs eh Då skriver jag att jag behöver genomförare det var det
It's all about and then to my kids yes kids can be anyone I
det handlar om och sen till mina ungar Ja ungar kan vara vem som helst Jag Jag
Know so I can't say that I am referring to these two I can refer to
vet Alltså jag kan inte säga att jag syftar på de här två jag kan syfta på
Anyone eh then to go down there and then it is written as they can
vem som helst eh sen med gå ner där och så skrives det gällande med att de kan
they drive eh then i meant if they could drive a car but then this with one
de köra eh då menade jag om de kunde köra en bil men sen det här med ena
the kid knows how to handle the street and so there was just some comment to
ungen vet hur man hanterar Gat och så det var bara någon kommentar för att
obviously I got the idea that someone knew it so that yes I
uppenbarligen så fick jag uppfattningen att man någon visste det så att ja jag
Don't know I can't answer that last message no what does the means
vet inte Jag kan inte svara på det där sista meddelandet Nej Vad Vad betyder
that one kid knows how to handle g hard to know I will not remember
att ena ungen vet hur man hanterar G svårt att veta Jag kommer inte ihåg
Why so you don't know what you've written about eh won't
Varför så du vet inte vad det du har skrivit om eh kommer inte
Remember brother lives the hustle they live near no they live on lidingö then do you know which young it
ihåg bror bor försäkt bor de nära Nej de bor på Lidingö då vet du vilka unga det
is what eh is what they said they ask if they live near eh they ask for sure
är Va eh det är det som sagt De frågar om de bor nära eh de frågar man säkert
If the person he is referring to then I say no then lives at Lydinge that is
om de person som han syftar på då säger jag Nej då bor på Lydinge det vill säga
the information I had about any person who lived where I said will
den informationen Jag hade om någon person som bodde där jag som sagt kommer
Don't say who it is referring to but I can refer to anyone but I want to
inte säga de vem det syftar på men jag kan syfta på vem som helst men jag vill
have to whom it refers to I say that it refers to Danny and Daniil and
ha på vem det syftar på jag påstår näml att det syftar på Danny och daniil och
then i wonder v why who is referring to if it is not Dany danil eh hard to
då undrar jag V Varför Vem syftar det på om det inte är Dany danil eh svårt att
say why is it hard because I can't think of who it was me
säga ju Varför är det svårt för att jag kan inte komma på vem det var jag
were referring to for this chat was not even up to date at the time of crime or
syftade på för den här chatten var inte ens aktuell vid brotts tillfället eller
later planning this this chat that was deleted eh it was not even
senare planering Det här den här chatten som raderades eh den blev inte ens
up -to -date when I was not up to date in any execution of what was happening
aktuell då jag inte var aktuell vid något utförande av det som var som hände
And then then this address will come, etc. Eh that I have pointed out now
och sen så kommer då den här adressen Mm eh som jag har påpekat nu
are you waiting eh and then you write i will call my driver now have to know where mine
väntar du eh och så skriver du ska jag ringa min driver Nu måste veta vart min
drives and the kids pick up the car from they cannot ride municipal it harage with
driver och ungarna hämtar bilen från de kan inte åka kommunalt det harag med
cameras and then tell me what is it about in relation to it
kameror och då Berätta för mig vad handlar det om i förhållande till den
This address yes I have said earlier it was about a driver so therefore
här adressen Ja jag har ju sagt tidigare det handlade om en förare så därför
did I write a driver because I had someone who could drive any car to
skrev jag en driver för jag hade ju någon som kunde köra någon bil för att
that they did not want to be seen on any cameras simply I don't know that it was
att de inte ville synas på några kameror helt enkelt Jag vet inte det Det var det
I wrote because they didn't want to go municipal to any place I remember
jag skrev för att de inte ville åka kommunalt till någon plats Jag minns
not what place they would go to and then when they sent this address it
inte vilken plats de skulle åka till och sen när de skickade den här adressen den
have been sent long before that that I sent and that I have pointed out that
har skickats långt innan det där som jag skickade och det har jag påpekat med att
That is received for another phone I am with you on it that it may be
det där är mottaget för en annan telefon Jag är med dig på det att det kan vara
Earlier and then I just wonder why k What kids are you why they can't go
tidigare Och då undrar jag bara varför K Vilka ungar är du Varför kan de inte åka
Municipal eh yes obviously there are probably some friends that I had someone I
kommunalt Eh ja uppenbarligen så är det väl några vänner som jag hade någon Jag
don't know hard to remember which one I was thinking about
vet inte svårt att komma ihåg Vilka det var jag tänkte på som
said eh then writes mixtape oh no brother
sagt eh Då skriver mixtape Åh Nej bror
municipal will not be me I solve bolt in the worst case otherwise one of
kommunalt blir det inte inte jag Jag löser Bolt i värsta fall Annars en av
The kids drive you write eh and then you write also leave the car and and they step
ungarna kör skriver du eh och så skriver du också lämnar bilen och och de kliver
in eh they can no drive on large roads aina can stop those there
in eh de kan nej köra på stora vägar Aina kan stoppa de där
Do you want to tell me something about this n n I can see that it is about the car so I
Vill du berätta något om det här n n jag kan se att det handlar om bilen så jag
don't know what about it is about mm
vet inte vad med det handlar om Mm
eh and so you write the change of clothes were here and mixtape answers but they
eh och så skriver du ombyte av kläder fanns sig här och mixtape svarar men de
have own only blacks somewhat easier and you answer they have their own dressed on late
har egna löser bara svarta något enklare och svarar du de har egna kläds på sen
now who have clothes who have some clothes on which
nu Vilka är det som har kläder Vilka är det som har vissa kläder på sig Vilka
people there is no idea so I don't remember that no but this
personer är det ingen aning så jag kommer inte ihåg det där Nej men så här
After all, you have been in custody in principle since this happened you mean like you
Du har ju suttit häktad i princip sen det här hände menar du liksom att du
have not had any thought what was happening this evening and what
inte har liksom haft någon tanke vad det var som hände den här kvällen och vilka
You were hanging out with and so there no because I was not up to date by later
du umgicks med och så där nej för jag var inte aktuell vid senare alltså
planning or so or whatever it was this was just a group chat that had
planering eller så eller vad det var det här var bara en gruppchatt som hade
written a little diligently and then ended it several hours before Handel later
skrivit lite flitigt och sen avslutade den sen flera timmar innan Händel sen
I want to appreciate maybe two hours and then I have not been up to date at something
Jag vill uppskatta kanske två timmar och då har jag inte varit aktuell vid något
writing I have not been up to date at any of
skrivande Jag har inte varit aktuell vid någon av
the other people who are defended or something of the event we
de andra personerna som är tilltalade eller någonting av händelsen Vi
Will return to it late yes exactly but I just want to point out
återkommer till det sen Ja precis men jag vill bara påpeka
that and then you write like this and this
det och så skriver du så här och det här
do i really want to hear you explain now okay bera press they get to go there do
vill jag verkligen höra dig förklara nu Okej Bera tryck de får åka dit göra
the rusen s ride somewhere and change and burn old clothes
rusen s åka någonstans och byta om och bränna gamla kläderna
Explain yes I am a wore something where any comment I Leaved there so I
förklara Ja jag är bar någonting där någon kommentar jag lände där så jag
Do not remember it was safe for one to shit in a thing and make a
minns inte alltså det var säkert för att man skulle skita i en grej och göra en
other things there were just lots of things I had commented then I haven't
annan saker Det var bara massa saker som jag hade kommenterat sen har jag inte
remembered why it had written so but yes I don't have much to say about
kommit ihåg varför det hade skrivit så men ja jag har inte så mycket att sä om
It no but if you translate this into Swedish then it says that okay
det Nej men om man översätter det här till svenska så står det ju att okej Det
there is no printing apartment then they can go there and do the rush job I can
finns ingen tryckar lägenhet Då får de åka dit och göra ruschen jobbet Jag kan
Don't interpret that so no but I interpret now so you have to wait eh and go somewhere
inte tolka det där så Nej men jag tolkar nu så får du vänta eh och åka någonstans
and change and burn old clothes it is a straight pretty it gets
och byta om och bränna gamla kläderna Det är en rak ganska det blir
Translation to a little more Swedish and then I wonder what to have a printer
översättning till lite mer svenska och då undrar jag vad ska man ha en tryckar
apartment to if we start where you can use for different stuff but I would
lägenhet till om vi börjar där man kan använda till olika grejer men jag skulle
not say that I meant so I printed is probably some slang word that I have
inte påstå att jag menade så jag tryckes är väl något slangord som jag har
written yes it is a slang word for printing apartment and pushes positions it
skrivit Ja det är ett slangord för tryckar lägenhet och tryckar lägen det
is in your opinion yes and what is your view then I cannot answer
är enligt din uppfattning Ja Och vad är din uppfattning då Jag kan inte svara på
that but now you may well give you but you can be different things it needs
det men nu får du väl ge dig men man kan det kan vara olika saker Det behöver
not then it may be a place you want
inte då Alltså det kan vara ställe man vill
be on too that doesn't have to mean it but it's your your opinion
vara på också det behöver inte betyda det men det är din din din uppfattning
and your interpretation my interpretation is not the same has found out your interpretation but you
och din tolkning min tolkning är inte samma har reda på din tolkning Men du
Have so desperately difficult to give your interpretation I try to give you all
har ju så förtvivlat svårt att ge din tolkning Jag försöker ju ge dig alla
chances to tell yourself but you don't answer it yes I can't simply
chanser att berätta själv men du inte svara på det Ja jag kan inte helt enkelt
reply to the message I don't remember so much of it then
svara på det meddelandet Jag minns inte så mycket av det då
so they are going home and pick up black clothes and put their clothes they have in bag and
så de ska hem och hämta svarta kläder och lägga deras kläder de har i påse och
take voj tell me what is this what is it
ta voj berätta vad är detta Vad handlar det
If can't answer it simply no
om kan jag inte svara på det helt enkelt nej
Eh then it will mean from Abdi they may take a taxi to Jordbro after the yep
Eh sen kommer det mena från Abdi de får ta taxi till Jordbro efter jappen
guys the handsets the clothes throw eh and then you answer they will throw everything
grabbar lurarna kläderna kasta eh och då svarar du de kommer kasta allt
their signal will be deleted and now you first get the opportunity to tell you how you
deras signal kommer raderas och nu får du först möjligheten att berätta hur Du
interpret this I interpret that as eh would probably
tolkar detta Jag tolkar det där som eh skulle nog
say something they wanted to have done and so I just want to get rid of the group and
säga någonting som de ville ha gjort och så vill jag bara bli av med gruppen och
what i had on my phone so i said yes but they will erase that
det som jag hade på min telefon så att jag sa Ja men de kommer Radera det där
they will delete signal and so there was certainly yes any comment that they
de kommer radera signal och så Det var säkert Ja någon kommentar om att de
would remove their things on their phone because I don't want anything with it
skulle ta bort sina saker på sin telefon för att jag vill inte ha något med det
to do really but then when this whole group ended so it was enough
att göra egentligen men sen när hela den här gruppen avslutades så det var nog
What I had written there yes but then the viaader group and take out all so I
det jag hade skrivit där Ja men då viader gruppen och tar ut alla så jag
probably had just written it because I want to get the group off my phone and
hade säkert bara skrivit det för att jag vill få bort gruppen på min telefon och
What does what does after the yep grabs the handsets the clothes throw what does that mean
vad Vad betyder efter jappen grabbar lurarna kläderna kasta Vad betyder det
no idea can't answer it not me who has written no what does it mean to
ingen aning kan inte svara på det inte jag som har skrivit Nej Vad betyder att
Jappa someone I can't answer it it might mean anyway the self
jappa någon jag kan inte svara på det det kan betyda hur vad som helst jaget
I don't know no and a pretty I say it's a pretty accepted
Jag vet inte nej och en ganska jag påstår att det är en ganska vedertagen
Meaning in
betydelse i
Should you throw the headphones and clothes eh how do you react to what I do not know completely
ska man kasta lurarna och kläderna Eh hur reagerar du på det Jag vet inte helt
Simple so you say the yep my view it can be about what
enkelt Alltså du säger jappen min uppfattning är det kan handla om vad som
preferably so I can't answer that and why should they then how should they how can
helst så att jag kan inte svara på det och varför ska de då Hur ska de Hur kan
you tell me they will throw everything and their signal will be erased I
du berätta att de kommer att kasta allt och deras signal kommer att raderas Jag
Don't know I just wrote I just wrote that they would make them come like
vet inte Jag bara skrev jag bara skrev att de skulle göra att de kommer liksom
Remove SAS apps and so on but then they were they then did it or not it was
ta bort SAS appar och så men sen var de var de då gjorde det eller inte Det var
not on mine on my call or as one would say
inte På min På min liksom uppmaning eller som man vill säga
so i will take everyone out and erase the group is it you who yes it was
så jag kommer att ta ut alla och radera gruppen Är det du som Ja det var
anything I did is the you who created the group Eh no I have not
någonting jag gjorde är det du som har skapat gruppen eh Nej jag har inte
created the group but I was going to delete the group for my phone eh but when
skapat gruppen men jag tänkte radera gruppen för min telefon Eh Men när
The group was created I do not remember how it became so that I was an administrator
gruppen blev skapad Jag minns inte Hur så blev det så att jag var administratör
And then you can change and take out who you want you can do anyone
och då kan ju man ändra och ta ut vem man vill man kan göra vem som helst
Administrator is a group so yes I remember that I do not know I
administratör är en grupp så Ja jag minns ju att jag alltså jag vet inte Jag
can't remember who it has been created or so okay and then I thought
kan inte komma ihåg vem hur det har skapats eller så okej Och då tänkte jag
hear with you you remember if you had contact with eh so with mixtape anything
höra med dig Kommer du ihåg om du hade kontakt med eh så med mixtape någonting
on some chat und cannot answer what you don't remember i said i can't
på någon chat und kan inte svara på det du kommer inte ihåg Jag sa jag inte kan
reply to it yes you want to tell me why you can't answer it what said you can
svara på det Ja vill du berätta varför du inte kan svara på det Vad sa du kan
you tell me why you can't answer it then if it I can't answer that
du berätta varför du inte kan svara på det då om det Jag kan inte svara på det
Because I don't see what I have replied to that person if you apply if you talk
för jag ser inte vad jag har svarat till den personen om du gäller om du pratar
about the chat between me and the alleged mixtape yes I can't answer that I
om chatten mellan mig och den påstådda mixtape Ja jag kan inte svara på det Jag
have not answered him so that I can't see what I have written but just so
har inte svarat honom så att jag kan inte se vad jag har skrivit men bara så
that we think right here now you mean seriously that all the means that exist
att vi tänker rätt här nu menar du på fullt allvar att alla de medel som finns
from mixtape to you he has written without you responding to a single that
från mixtape till dig Har han skrivit utan att du har svarat på ett enda Det
is a chat of course I mean seriously that I cannot answer it he
är ju en chat såklart jag menar på allvar att jag inte kan svara på det han
writes because I do not see what I have answered so with it so I can
skriver för att jag ser ju inte vad jag har svarat så i och med det så kan jag
not I perceive that there is some chat that I write to with him I see
inte jag uppfatta att det är någon chatt som jag skriver till med honom Jag ser
after all only a few messages he sends at spaces and spaces I
ju bara enstaka meddelanden som han skickar med mellanrum och mellanrum jag
Don't know what I have answered so I don't know what it is about but are we
vet inte vad jag har svarat så jag vet inte vad det handlar om Men Är vi
agreed that you have answered eh I cannot answer
överens om att du har svarat Eh jag kan inte svara på
it because you don't know or because you don't want to answer because I don't know no
det för att du inte vet eller för att du inte vill svara för att jag inte vet Nej
well then i thought we look a little this one and what you are just right out on so
bra då tänkte jag att vi tittar lite den här och det Du är helt rätt ute på så
Ways that we have only one party and we all have that for it to be erased
sätt att vi har ju bara ena parten och det har vi ju alla för att det raderas
After all, one way and so it left on the other but I thought we start and
ju åt det ena hållet och så det kvar på det andra M men jag tänkte vi börjar och
so do you get what chat are we in on now then excuse it is the chat between San and
så får du vilken chat är vi inne på nu då ursäkta det är chatten mellan San och
Mix tjs you happen to have any side just just a moment page 344 thanks
Mix TJ Råkar du ha någon sida alldeles strax ett ögonblick sidan 344 tack
eh brother need yeps if there is eh what does it mean i can't answer
eh bror behöver jappar om det finns Eh vad betyder det kan jag inte svara på
that but yeah i am alleging yeps are someone
det men jappar jag påstar jappar är någon
that will shoot someone but do you have any other view yes I do not know
som ska skjuta någon Men har du någon annan uppfattning Ja jag jag vet inte
It might as well be the chocolate yeah how should I know jappa people scream jappa
det kan lika gärna vara chokladen Japp Hur ska jag veta jappa folk skri jappa
All the time I don't know I can't answer that no, it's clear that
hela tiden Jag vet inte Jag kan inte svara på det Nej det är klart att det
may be so yes it may be candy he can mean candy he can mean it i
kan vara så ja det kan vara godis han kan mena godis han kan mena det jag
serger, as I said, I can't interpret what another person wrote to me for
serger ju som sagt jag kan inte tolka vad en annan person skrivit till mig för
I haven't responded to the message you haven't answered at all I don't know if I
jag har inte svarat på det meddelande Du har inte svarat alls Jag vet inte om jag
have answered to or not that no then we go down it a few hours later
har svarat till eller inte det Nej Då går vi ner det några timmar senare
eh okay best brother thunder okay thunder brother check with the brother they are 100
eh okej bästa bror Dunder Okej Dunder bror kolla med de bror som de är 100
What guys are it you have which ones you have checked with and no idea i
Vilka killar är det du har Vilka är det du har kollat med och ingen aning Jag
do not have I do not see anything that I have answered I can
har inte alltså jag ser ju inte någonting som jag har svarat Jag kan
not respond to another person but have the other clothes themselves
inte svara på en annan person men har de andra kläder själva
that they can switch to is someone you want to comment on it in some way don't know
som de kan byta till Är det någon vill du kommentera det på något sätt vet inte
I can't answer no eh so Mixtape writes send address and
Jag kan inte svara nej Eh så skriver mixtape skicka adress och
Check Eh should check what it costs so I can solve a bolt eh and then wonder
kolla eh ska kolla vad det kostar så kan jag lösa en Bolt eh och då undrar
Do you send any address to Mixtape No I have not sent any address you have
skickar du någon adress till mixtape Nej jag har inte skickat någon adress du har
not sent any no no eh address for picking brother
inte skickat någon nej nej Eh adress för plock bror
Eh but you haven't sent anyone so he writes to wait for the car
Eh Men du har inte skickat någon så skriver han vänta på att bilen
should get in place first you are on your way on by car and tabs they can handle
ska komma på plats först man är på väg på med bil och tabbar de kan hantera
Tabbar va eh this are three messages from mipp to you eh i
tabbar Va eh Det här är ju tre meddelanden från mipp till dig Eh jag
claims that they are about eh there to come a car I should ask this what
påstår att de handlar om att eh det ska komma en bil jag ska fråga så här Vad
means tabs for you I can't answer that word so I don't know
betyder tabbar för dig jag kan inte svara på det ordet Alltså jag vet inte
I he he obviously writes some information about something eh I know
jag han han skriver ju uppenbarligen lite information om någonting Eh jag vet
Not what I have answered I can't answer what it is about you don't know
inte vad jag har svarat Jag kan inte svara på vad vad det gäller Du vet inte
what tabs mean eh eh, of course i can understand a part of the opinion but i
vad tabbar betyder eh eh Jo såklart jag kan förstå en delan uppfattning men jag
cannot answer it in this context no but you wonder what
kan inte svara på det i det här sammanhanget Nej men du undrar ju Vad
means tabs eh may mean that you have tabbed done done a ugly can
betyder tabbar Eh kan betyda att man har tabbat sig gjort gjort en fuling kan
also mean as you are perceived as weapons but I do not know I do not know what he
också betyda som ni uppfattas som vapen men jag vet inte Jag vet inte vad han
meant in this context I have not responded to the medna anyway you have not
menade i det här sammanhangen Jag har inte svarat på de medna ändå du har inte
replied to them those there i haven't responded to no okay
svarat på dem De där har jag inte svarat på Nej Okej
eh brother clutch must be depressed when starting the car then put in one
eh bror kopplingen måste vara nedtryckt när man startar bilen sen lägg i ettan
Against the gas and release the clutch you know why he writes so to you mixtape
mot gasen och släpp på kopplingen Vet du varför han skriver så till dig mixtape
eh apparently safe if any car doesn't know no
eh uppenbarligen säkert om någon bil vet inte Nej
YTN 526 What is it for something looks like a reg number m you know after having
ytn 526 vad är det för något ser ut som ett regnummer M du vet ju efter att har
sat on the negotiation that this is the rain number to the bolten that runs from
suttit med på förhandlingen att det här är regnumret till bolten som kör från
Lars Bergsgatan 11 to Jordbro and then I wonder why he sends it to
Lars Bergsgatan 11 till Jordbro och då undrar jag varför skickar han det till
you ehm i'd probably say i don't know simply i get it sent to me
dig Ehm jag skulle nog säga Jag vet inte helt enkelt Jag får det skickat till mig
But eh I can say that I think he may have sent to more than just
Men eh jag kan säga också att jag tror att han kan ha skickat till fler än bara
I for those who are relevant to it it was not relevant to me either so that
jag för de som är aktuella för den Det var inte aktuellt för mig heller så att
there was nothing that was booked to me there was nothing that I was going to so that
det var inget som var bokat till mig Det var ingenting som jag skulle till så att
I just trave that he sent it to multiple people yes it was going to
jag trg bara att han skickade det till flera personer Ja det skulle ju till
Dany and Daniel for it would be Dany Daniel who is going to go in the taxi so
Dany och Daniel för det den skulle det är ju Dany Daniel som ska åka i taxin så
that but no idea no has any connection with it says he wants
att men ingen aning nej Har det något samband med att det står att han vill ha
An address for picking from you can't answer that
en adress för plock från dig kan inte svara på det
no eh and then then 21 and 27 eh yes the tabs
nej Eh och sen då 21 och 27 Eh ja tabbarna
there in five min as soon as we drove yes my guy has shown and then I wonder
där om fem min så snart Vi kört ja min min grabb har visat och då undrar jag
This is not a mistake that is there in five minutes but it is after all
det här är ju inte några misstag som är där om fem minuter utan det är ju
guns that are there in five minutes where would these guns I do not know
pistoler som är där om fem minuter Vart skulle de här pistolerna Jag vet inte
COME YOU Remember what it was for the question you asked as mix answers yes my guy
Kom Kommer du ihåg vad det var för fråga du ställde som mix svarar ja min grabb
have shown eh I don't know I don't know what I have
har visat Eh jag vet inte Jag vet inte vad jag har
written so I can't answer it after the event then I send
skrivit så jag kan inte svara på det efter händelsen då så skickar jag
mixtape to you he just wrote he cut dad ask your guy to see how
mixtape till dig han skrev nyss han klippte farsan Be din grabb kolla hur
many man shot what is this about none
många man sköt vad handlar det här Om ingen
Enter I don't even see as I said before I don't see what I wrote like that
aning Jag ser ju inte ens Alltså som jag sa innan jag ser inte vad jag skrivit så
I don't know why it is written so eh I can't answer either as I said about I
jag vet inte varför det skrivs så eh Jag kan inte heller svara på som sagt om jag
have answered that message or not no but mixtape seems to convey
har svarat det meddeland eller inte Nej men mixtape verkar ju förmedla
To you that someone has told him that he
till dig att någon har till honom sagt att han
Have murdered Emir that is what it is about this eh and then so pray to tie to
har mördat Emir det är det det handlar om det här eh och sen så ber mix tej att
Your guy should check how many you shot who is your guy I can't answer
din grabb ska kolla hur många man sköt Vem är din grabbe kan jag inte svara på
That no
det Nej
And almost a little later it is between me to say there is between between where brother
och näst lite senare Det är mellan jag ska säga det finns mell mellan där bror
Rename D Signal to do Group EH you have told you already that
byt namn på D signal ska göra grupp Eh det har du berättat för redan ju att
You change your name Only someone tells you so you change your name on
du byter namn bara någon säger till dig så byter du namn på
Signal mm eh
signal Mm eh
eh and then so 23 and 27 want to know where the tabs are fucking their mothers for
eh och sen så 23 och 27 vill veta var tabbarna är knullar deras mammor för
Hunge what is it why is he so angry mixtape
Hunge Vad handlar Varför är han så arg mixtape
no idea eh i got, as I said I will tough he that person has for sure
ingen aning Eh jag fick Som sagt jag kommer sega han den personen har säkert
Sent many messages to me that I just read you didn't answer I know
skickat många meddelanden till mig som jag bara läst du inte svarat Jag vet
not why he writes so obviously depends why would aa
inte varför han skriver så uppenbarligen beror Varför skulle AA
does he send 0034 to you eh do you have any idea what you sent
skickar han 0034 till dig Eh har du någon aning om vad du skickat
mediation before the no I know may not be that you have sent a
förmedlande innan det Nej jag vet inte kan det vara så att du har skickat en
film to him that is about where Danil says Aina came the second we started
film till honom som handlar om där danil säger Aina kom sekunden vi började
smack no i will point out i have never seen that video for even i
smattra Nej jag kommer påpeka att jag har aldrig sett den videon för ens jag
saw the preliminary investigation so no that is not right
såg förundersökningen så att nej det där stämmer inte Nej
Okay then I understand and now I'm going to look at the signal
Okej då förstår jag och nu tänker jag titta på signal
and first it is session or first is signal but then it is session eh i
och först är det ju session eller först är Signal Men sen är det session Eh jag
know your attitude i intend to set some anyway
vet din inställning Jag tänker ändå ställa några
Questions based on my statement namely that it is you who has this session
frågor utifrån mitt påstående nämligen att det är du som har det här session
the account and then you can say if you want to comment or
kontot och så får du säga om du vill kommentera eller
not yes eh when you fixed the settings that
inte Ja eh när du fixat inställningarna som
the pictures remove with fast eh be blacking remove the swing it stands
bilderna tar bort med snabb eh be svartingen ta bort svingen Står det ta
away me snapp keep in touch with mixtape
bort mig snapp håll kontakt med mixtape
Based on this is the you who have sent I have
utifrån det här är det du som har skickat jag har
not written that the only message I would like to point out as I
inte skrivit det där Det enda meddelandet som jag vill påpeka som jag
have sent it is the one at the top who had with signal jajamän so yes I
har skickat det är den längst upp som hade med signal Jajamän så Ja jag Jag
would also like to point out that it has chatted before and it was valid it
vill också påpeka att det har chattat tidigare och det var gällande den
the address with the fact that you wanted to google a bit on it and it was long before so it is
adressen med att man ville googla lite på det och det var långt innan så det är
the only thing that has written that is with session I have not written anything over
det enda som har skrivit Det där är med session jag har inte skrivit någt över
that no and do you agree with me that it looks like
det där nej och Håller du med mig att det ser ut som
that any person knows how Danny Danil sees
att det är någon person som vet hur Danny danil ser
out hard to answer i don't know no i can't answer that you hold
ut svårt att svara på jag vet inte Nej jag kan inte svara på det där Håller du
with me that it looks like there is someone who is also involved with mixtape
med mig att det ser ut som att det är någon som också är inblandad med mixtape
That you seem to be mixtape seems to be a common contact here eh can
att man Det verkar vara mixtape verkar ju vara en gemensam kontakt här Eh kan
I don't reply to it it's not me like
jag inte svara på det Det är inte jag som
writes and then someone writes here as the bolten it has now gone now or that
skriver och sen så skriver någon här då bolten den har gått nu Gitt nu eller Det
seems to be someone who knows they are going bolt it's the rain number you sent
verkar vara någon som vet att de åker Bolt det är regnumret som du skickade
it a coincidence too, as I said, I have said I do not know what it is
det det en slump också Jag kommer som sagt ha sagt jag vet inte vad det gäller
I can't answer it no if they stop you say your clothes you are going to sleep
Jag kan inte svara på det Nej Om de Stoppar er Säg era kläder ni ska sova
over with a friend n you change with you earlier wrote in the one where you were
över hos en vän n ni ombyte med er tidigare skrev ju du i den där du var
because it was you so did you write that they would pick up clothes and have bags
med på att det var du så skrev du ju om att de skulle hämta kläder och ha påsar
I wonder again is not you who has written this it is not me like
Jag undrar igen är det inte du som har skrivit detta Det är inte jag som
Writes no late
skriver nej sen
Then send a video on everything you have before you are going to move and step send when you
då Skicka en video på allt ni har innan ni ska röra er och kliva skicka när ni
lonely in the car eh and then wonders
ensamma i bilen eh och då undrar
me you have we have secured a movie in your
jag du har vi har ju säkrat en film i din
mobile where that from within a car do you want to tell us how it that movie came to
mobil där det inifrån en bil vill du berätta hur det hur den filmen Kom till
you i f many v movies and videos sent to me i have so as
dig jag F många v filmer och videor skickade till mig Jag har ju alltså som
Said so I have taken out of the tion of my phone so you see mass with
sagt Alltså jag har ju tagit ur tionen av min telefon så ser man massa med
Pictures of where their weapons and stuff but there are things that may have been saved on my
bilder på där Sins vapen och sånt Men det är saker som kan ha sparats på min
Camera roll as late as this video I probably got it
kamerarulle så sen som gäller den här videon så har jag antagligen fått den
sent to me eh so i know don't come won't remember who or how
skickad till mig eh så att jag vet inte kommer inte heller ihåg vem Eller hur
It sent but i usually save videos that are sent to me mm mm but it
Den skickade men jag brukar spara videos som blir skickade till mig Mm mm Men det
am not me who writes that no and it is
är inte jag som skriver det där Nej Och det är
Yes then it says 2148 Send better and longer video on all brother 10 seconds
ja då står det 2148 skicka bättre och längre video på allt bror 10 sekunder
showing the revolver and the other two brother not three seconds but it is not you no
visar revolvern och de andra två bror inte tre sekunder men det är inte du Nej
No okay then we've talked a bit about that soran
Nej Okej då har vi pratat lite om den Soran
South it was you in that it was you yes I show that I am yes what good then
South det var du med på att det var du Ja jag vis att det är jag Ja vad bra då
am i on the side
är jag på sidan
610 then it is at 2027 and this is after this 2026 that you talked
610 då är det klockan 2027 och det här är ju efter det här 2026 som du pratat
So much about
så mycket om
eh we can well look as San writes to Dan Chilla then in
eh vi kan väl titta då San skriver till Dan chilla då i
Ask the driver about goose is it you who have written yes
fråga föraren om gås är det du som har skrivit Ja
obviously it is me who has written that then I have for sure
uppenbarligen så är det jag som har skrivit det där då har jag ju säkert
written yes but ask the one as a driver it was as I said that it was about
skrivit Ja men fråga den som förare Det var som sagt som det handlade om
something about a driver eh obviously there is something with any drug with goose
någonting om en förare eh uppenbarligen Är det något med någon narkotika med gås
It is usually a slang to smoke any joint eh it was safe for
det brukar ju vara någon slang för att röka någon joint eh Det var säkert för
that he wanted the one who has any person driving any car that may have
att han ville ha den som har någon person som kör någon bil som kanske har
someone smoke with it it is obviously what it is about so and
någon röka med sig det det är uppenbarligen det det handlar om så och
How do you know he's sitting in a car eh we chat for sure
hur vet du att han sitter i en bil eh Vi chattar ju säkert så att det säkert så
writes that person yes no what i write what do you then do nothing soft
skriver den personen Ja Nej vad jag skriver vad gör du sen ingenting softar
In the car something like that where you might snap hard to answer yes it is just snap
i bilen något sånt där man kanske snapar svårt att svara på Ja det är just Snap
We are watching and the first first first mediature is chilla then in the car and
Vi tittar på och det första första första medlat är chilla då i bilen och
Ask Driver about Gås How do you know that there is a driver in the car as well it can
fråga förar om gås Hur vet du att det finns en förare i bilen också Det kan
be yes as I have said the one who drives a car yes I understand but that you know
vara Ja som jag har sagt den som kör en bil Jo det förstår jag Men att du vet
that it is a driver it does not depend on it is not that it is because you
att det är en förare det beror inte på det är inte så att det beror på att du
A few minutes earlier the guys put in a bolt from Larsbergsvägen 11 no that
några minuter tidigare satte killarna i en Bolt från Larsbergsvägen 11 Nej det
have nothing with any bolt to do okay and then then 2036
har ingenting med någon Bolt att göra okej och sen då 2036
Eh do not take them the kids it is quite similar to what you wrote before you
Eh ta dem inte barnen det är ju ganska likt det du skrev innan med att man
would take as many as possible but no children no it has no context and
skulle ta så många som möjligt men inga barn Nej det har ingen sammanhang och
It has nothing with that message this message I have written there
det har inget med det meddelandet Det här meddelandet som jag har skrivit där
Eh that I want to say is that I obviously write something that had to
Eh det vill jag påstå är att jag skriver ju uppenbarligen någonting som hade att
do with something that I have chatted with this person to do eh it has
göra med något som jag har chattat med den här personen med att göra Eh det har
not with any car to do eh or you can have but that it I mean it has
inte med någon bil att göra eh eller du kan ha men det det det jag menar det har
Not something with something else so you want to see I have certainly written off but take
inte något med något annat Så att du vill se Jag har säkert skrivit av Men ta
them not the kids he probably obviously have written off but that
dem inte barnen Han har säkert uppenbarligen kanske skrivit av men det
Is there here and this we have this I have solved this and but then writes
finns det här och det här Vi har det här Jag har löst Det här och men då skriver
I certainly do not take them these kids it has nothing with any other form
jag säkert ta dem inte de här barnen Det har ingenting med någon någon annan form
of perception that you have okay eh why should you remove each other here
av uppfattning som ni har Okej eh varför ska man ta bort varandra här
Eh i don't remember it there are long intervals they are sent there so i know
Eh jag minns inte det Det är långa mellanrum de det skickas där så jag vet
not what removes each other here i don't know what it is all about and then
inte vad tar bort varandra här Jag vet inte vad det vad det handlar om och sen
yes eh there on session what is it about there I can explain very clearly that
ja eh där på session vad handlar det om där kan jag förklara väldigt tydligt att
eh it is found in my this analysis where there is a chat between me and one
eh det hittas ju i min den här analysen där det finns en chat mellan mig och en
vsto eh as to this as well as the short session conversation where it
vsto Eh vad gällande den här liksom korta session konversationen där det
Stands that I have seen the tire of type 300 seconds so I would like to say that
står att jag har sett timen på typ 300 sekunder så jag skulle vilja påstå att
It is certainly about sending accept messages for the question
det handlar säkert om att man skulle skicka acceptera meddelanden För frågan
or so that is what you had
eller så så det ären det som hade du göra
with ok so you sent to Dany that he will remove you on session you are no
med Okej så du skickat med till Dany att han ska ta bort dig på session är du Nej
I had written there send it means I add a person on this app
jag hade skrivit där skicka det menas att jag addar en person på den här appen
Yes and then maybe that person sends something to me and then he writes
Ja och så kanske den personen skickar något till mig och då skriver han
something to accept a request for messages it was just that but that
någonting för att acceptera en förfrågan på meddelanden Det var bara det Men det
where we have not had any further contact on the app as I said I usually
var vi har inte haft någon vidare kontakt på den appen som sagt jag brukar
not use that app so much no but it still seems like you say to
inte använda den appen så mycket Nej men det verkar ju ändå som att du säger till
eh danny to remove something should take a sport on session in any case and that tube
eh Danny att ta bort någonting Ska taas sport på session i vart fall och som rör
you is it should i perceive it is so i should perceive anyway it is
dig Är det ska jag uppfatta det är det så jag ska uppfatta i alla fall det är
gap between it is snapchat It may have been more messages in between so
mellanrum emellan det är Snapchat Det kan ha varit fler meddelande emellan Så
I can't answer what I know just that it was about eh that on
jag kan inte svara på det jag vet bara att det handlade om Eh det där med på
session just send you to accept the message for
session Skicka bara att man skulle acceptera meddelandet för
the question but you have sent something to him on session eh surely I who will
frågan Men du har skickat någonting till honom på session eh säkert jag som ska
Send type like this hello or something and then he gets up where it is unknown
skicka typ så här Hej eller någonting och då får han upp där det står okänd
the mean for the question that he should accept or send any message
medelanden för frågan att han ska acceptera eller skicka något meddelande
FAK It's the same that if, for example, I have written to you on signal or
fak Det är samma att om till exempel om jag har skrivit till dig på signal eller
On Facebook on Messenger then you write something and then that person should answer
på Facebook på Messenger då skriver du någonting och så ska den personen svara
and then it must be accepted that a conversation should start so it is
och då måste det för acceptera att en konversation ska påbörjas så det är det
it is about that is what it is about okay then I understand
det handlar om det är det det handlar om Okej då förstår jag
eh you you change eh signal to sino and so mixtape writes that he should
eh du Du byter ju eh signal till Sino och så skriver ju mixtape att han ska
Create a group I only take two members from the one it stands so shot about two
skapa en grupp Jag tar bara två medlem från den Det står så här sköt om två
shot and then stuck or then and then three tabs and no one died
skott och sen stack eller alltså och sen tre tabbar och ingen dog
Eh it is a newly created group that you join in and four minutes after you go with
Eh det är en nyskapad grupp som du går med i och fyra minuter efter du går med
in it so do they come to land what is it
i den så kommer de här medland vad handlar det
If don't know it is not me so I have not answered or written any
om vet inte Det är inte jag så alltså jag har inte svarat eller skrivit några
messages in the group chat I was admitted eh but I have not answered or
meddelanden i den gruppchatten Jag blev inlagd Eh Men jag har inte svarat eller
Written it
skrivit det
eh If I ask you this with Dinero never you who have Dinero
eh Om jag frågar dig det här med att dinero det är aldrig du som har dinero
eh on
eh på på
session then we leave this eh then I'll just ask you
session då lämnar vi den här eh sen ska jag fråga dig bara
Finally Crime Scene Investigators What is the thing you know that eh it
avslutningsvis crime scene investigators Vad är det för något Vet du det Eh det
is any instagram that does what is they called they do well videos that are about
är ju någon Instagram som gör vad heter det de gör ju väl videor som handlar om
Different cases and stuff mm follow them yes on mine
olika fall och sånt mm Följer du dem ja på min
mm eh have you uploaded things to them as
mm eh Har du laddat upp saker till dem som
is important for this deed
har betydelse för den här gärningen
eh no i can't no the only thing i've written about kme sweden Investigators it
eh Nej jag kan inte Nej det enda jag har skrivit om kme Sweden investigators det
was what has written on my instagram account what v what does it then
var ju det som har skrivit på mitt Instagramkonto vad v Vad står det där då
What did you say what are you writing to them eh I just wrote that I sent a
Vad sa du Vad är det du skriver till dem Eh jag skrev bara att jag skickade en
preliminary investigation i sent one a link and so they had said i wanted to
förundersökning jag skickade ju en en länk och så hade de sa att jag ville
gladly see a section of this yes the preliminary investigation it was the only one the
gärna se ett avsnitt av den här Ja förundersökningen det var det enda den
here for this one that we are looking at now etc. have you had the opportunity to have contact with
här för denna som vi tittar på nu Mm Har du haft möjlighet att ha kontakt med
Crime Scene Sweden means instigators from
crime scene Sweden menar instigators från
the detention no but how should they be able to propagate has come when you sit
häktet Nej Men hur ska de kunna förökningen har ju kommit när du sitter
on the detention eh have you been able to send something
på häktet Eh har du kunnat skicka något
means that you want access to the preliminary investigation no that I have
medel om att du vill ha tillgång till förundersökningen nej det det Jag har
written with them It is from my account called Z1 Pun Salt I have
skrivit med dem Det är från mitt konto som heter Z1 pun salt Den har jag
Written with Crimes Sweden Investigator So there I sent regarding a completely
skrivit med crimes Swed investigator så där har jag skickat gällande en en helt
other thing eh it is not the same it is not the same case as this completely different
annan sak eh Det är inte samma Det är inte samma ärende som den här helt annan
thing okay exactly then I understand what wrote what was it for honorable then eh it
sak Okej exakt då förstår jag vad skrev Vad var det för ärande då Eh det
was about another person eh it was another i don't know if i should mention
handlade om en annan person eh Det var en annan Jag vet inte om jag borde nämna
this but it was about another eh as another current individual in one
det här Men det handlade ju om en annan eh som en annan aktuell individ i en
other case that i wanted to look at a episode of okay
annat ärende som jag ville se på ett avsnitt av Okej
eh then I'll see I'll apologize i'll move forward here
eh Då ska jag se Jag ska Ursäkta jag ska dra framåt här
eh and then it is this yes yes this yes and that is earlier it we are
eh och då Det är den här Ja ja det här Ja och det är ju tidigare det vi det är
all of course on this is about fups and so eh but if we go a bit
ju helt med på det här handlar om fupar och så eh Men om vi går lite
Forward so September 15 so write so you send
framåt så den 15 september så skriver så skickar du
movies from the young guys what is it about it is not me who writes it
filmer från unga killarna vad handlar det om det är inte jag som skriver det
there so that eh no I can point out that I know that this has been found in my
där så att eh Nej jag kan påpeka att jag vet ju att det här har påträffats i min
Phone but on Instagram so several can be logged in at the same time and write
telefon men på Instagram så kan ju flera vara inloggade samtidigt och skriva
At the same time and I have not written that where I usually do not do that account but I
samtidigt och jag har inte skrivit det där jag brukar inte det kontot men jag
have had it it is true that I have had that account on my phone but I
har haft det Det stämmer att jag har haft det kontot på min telefon men jag
will vod it is not me who writes there eh even at
kommer vod att det är inte jag som skriver där eh till och med vid
the occasion it is written there so I was not even awake so that I was lying
tillfället som det skrivs där så så var jag inte ens vaken så att jag låg
actually and slept at 1541 yes I became about active on my phone around
faktiskt och sov klockan 1541 Ja jag blev ungefär aktiv på min telefon runt
16 time so I usually sleep around in the morning and day so that
16 tiden så att jag brukar ju sova runt på morgonen och dagen så att
Eh when it says late eh at 15.43 if you need more info about the earthwear event
Eh när det står sen eh klockan 15.43 Om du behöver mer info om jordbor händelsen
so beat m a pling there is someone else who has been logged in to it is true that is
så slå M en pling det är någon annan som har varit inloggad på det stämmer det är
Not me who writes I have shared this account with other people but eh as
inte jag som skriver jag har delat det här kontot med andra personer Men eh som
said it is not like sharing a signal contact like this is just that
sagt det är inte som att man delar ett signalkontakt Så här är det bara att
Using Name Loss Words And I can't answer who I have the account
använda namn lösen ord och jag kan inte svara på vem det är som jag har kontot
with but I know it is not me who has written it since another person we have
med men jag vet att det är inte jag som har skrivit det sen annan person Vi har
one has movies from the young guys and another person
en har filmer från de unga killarna och en annan person
eh should you be able to call i have no idea i can't answer that i don't
eh ska man kunna ringa Jag har ingen aning Jag kan inte svara på det jag inte
have written there thank you then i have no more questions thank you very much fida wine you want
har skrivit där tack då har jag inga fler frågor tack mycket Fida vin Vill du
Ask questions yes I have and I wonder Kingen if the prosecutor can get
ställa frågor Ja det har jag och jag undrar kingen om åklagaren kan få fram
a page Poster or if I will be what I can take bbag just say the page yes but then is
en sida pålagan eller om jag ska det Jag kan ta bbag Säg bara sidan Ja men då är
Page 422 first there yes hey
sidan 422 först där Ja hejsan
Sven here is this group chat go and then I have understood that you you agree
Sven här är den här gruppchatten go och då har jag förstått att du du går med på
that it is you who write here from L GS yes and you got a question from
att det är du som skriva här från l GS Ja Och du fick ju en fråga från
the prosecutor before around this medium that is actually yellow here guys so many you
åklagaren innan kring det här medet som faktiskt är gul här grabbar så många ni
can eh as many as you can take as possible and so
kan eh så många ni kan ta som möjligt och så
did you say if I perceive it right that it is something about steering a car
sa du om Jag uppfattar det rätt att det handlar någonting om att ratta en bil
was it right about what then can you repeat the question that it is about steering a
var det riktigt om vad då Kan du upprepa frågan att det handlar om att ratta en
Thus, a car is true that many you can take so I sometimes say yes but
bil Ja stämmer alltså många ni kan ta alltså jag brukar ju ibland säga ja men
Check as many as you can take as can solve this or can solve it and then meant
kolla så många ni kan ta som kan lösa det här eller kan lösa det Och då menade
I simply a car and what does the continuation mean there then no children just yes
jag helt enkelt en bil och Vad betyder fortsättningen där då inga barn bara Ja
It means that I do not want to have no children who can drive a car
det menar att jag vill inte ha alltså det gäller inga barn som kan köra en bil
You can't you can't have children driving a car so it is, after all
man kan ju inte Man Jag kan inte ha barn som kör bil alltså det är ju alltså det
is someone by driver's license up unable who can drive a car and then it was obviously
är någon med körkort upp enbar som kan köra en bil och då var det uppenbarligen
that was about a driver and that's what I was about with it
det som handlade om en driver och det var det jag handlade om med det
The message okay It does not mean to shoot as many as possible but
meddelandet Okej Det betyder inte att man ska skjuta så många som möjligt men
No children yes your view may be something else but I share
inga barn Ja Alltså din uppfattning kanske är någonting annat men jag delar
not what I share that it is about a car and there should be no children who
inte det jag delar att det handlar om en bil och det ska inte vara några barn som
should have for this car it is about a driver okay because you can after all
ska ha till den här bilen Det gällande en förare okej för man kan ju på
messages that are on the page before here as prosecutors want to scroll up that D is
meddelanden som är på sidan före här då åklagar vill scrolla upp att d det är
Not you who writes but but where Peter Jalla writes then EH should we only pange
inte du som skriver men men där Peter Jalla skriver då Eh ska vi bara panga
The door or J Ni Panga box and mixtape write in the box from the box then
dörren eller j ni panga rutan och mixtape skriver Skjut in från rutan Då
If you agree that in this context, it sounds like taking as many you can
håller du med om att i sammanhanget så låter det ju som att ta så många ni kan
But no children that it is about shooting no I would not perceive it
men inga barn att det handlar om att skjuta Nej jag skulle inte uppfatta det
as the same context because then I would immediately replied that I write it
som samma sammanhang för att då skulle jag svarat direkt att jag skriver det
where the medium about a minute after and it was a comment about something else so
där medet ungefär en minut efter och det var en kommentar gällande något annat så
no okay yes so I don't perceive it as the same context no so then have it
nej okej Ja så Jag uppfattar inte det som samma sammanhang Nej så då har det
fallen away something about steering a car that you needed a drive or
fallit bort någonting då kring att ratta en bil att man behövde en driver eller
something yeah have okay yes eh you late so i thought on page 423 here in
någonting Ja ha okej Yes eh du sen så tänkte jag också på sidan 423 här i
Proof eh so you got questions from the prosecutor before about this as you
bevisbar eh så fick du frågor från åklagaren innan kring det här som du
writes the balcony easy access from the ground floor and so a little further down eh so
skriver balkongen enkel åtkomst från bottenplan och så lite längre ner eh så
stands what you do not need to crush the balcony you push in the glass and
står det Man behöver inte krossa balkongen man skjuter in glaset och
just jump in eh i i don't know if i perceived your answer what what do you mean
hoppa in bara Eh jag jag vet inte om jag uppfattade ditt svar Vad Vad menar du
Here when you write this way why were you interested in this eh
här när du skriver på det här sättet Varför var du intresserad av det här eh
With the balcony yes there were questions about eh something and then I had commented
med balkongen Ja det var ju frågor om eh någonting och då hade jag kommenterat
a little eh I don't remember exactly why it was written but it was small
lite Eh jag kommer inte exakt ihåg varför det skrevs men det var små
comments about a place so I don't know why or how so I can
kommentarer om ett ställe så att jag vet inte varför Eller hur så att jag kan
not directly answer but I know there was nothing about that era
inte direkt svara på men jag vet att det inte var någonting om att det eran
perception where no i can't answer what my view is you write
uppfattning var Nej jag kan inte svara på vad min uppfattning är du skriver
explicitly you push in the glass and jump in just what do you mean by that
uttryckligen man skjuter in glaset och hoppa in bara vad menar du med det
Do you remember that today I can't remember that I can mean something completely
Kommer du ihåg det idag Jag kommer inte ihåg det kan jag kan mena något helt
otherwise it may be anything but I can't answer what I meant
annat alltså det kan vara vad som helst men jag kan inte svara på vad jag menade
don't remember it is quite explicitly what is here what did you say
kommer inte ihåg det är ju ganska uttryckligt det som står här Vad sa du
It is quite explicitly what stands here you agree with what one should
Det är ju ganska uttryckligt det som står här håller du med om det man ska
pushing in and jump in yes so clearly yes but that I understand but I can't
skjuta in och hoppa in Jo så klart Jo men det det förstår jag Men jag kan inte
say that I share an opinion that you share that there would be someone reach
säga att jag delar en uppfattning som ni delar om att det skulle vara någon nå
type of deed or so so I don't remember so much of it late
typ av dåd eller så så att jag kommer inte ihåg så mycket av det sen om
Prosecutors want to bring out page 368 in
åklagar vill ta fram sidan 368 i
proven eh and so the last two messages about man
bevisbar eh och så de två sista meddeland om man
can school down to them eh now you have said that dinero it is it is not you
kan skolla ner till dem Eh nu har ju du sagt att dinero det är det är ju inte du
Without this, Possession is then as Dinero writes eh but
utan för det här är possession då som dinero skriver Eh Men
Eh question is really like this because then Dinero writes you into the house and
eh fråga är egentligen så här för att då skriver ju dinero ni ska in i huset och
Do not shoot outside it is, like a little in line with it like Dinero GS
skjuta inte utanför Det ligger ju liksom lite i linje med det som dinero GS
So you wrote in Signal chat go a little earlier in the evening you agree
Alltså du skrev i signal chatten go lite tidigare under kvällen Håller du med om
that no so it is not me who writes on that app so that I have
det Nej alltså det är inte jag som skriver på den där appen så att jag har
not written that and i don't agree that I have said that that
inte skrivit det där och jag håller inte heller med att jag har sagt det där Det
only is as I have said that is what applies with signal so it is a coincidence then
enda är som jag har sagt det är det som gäller med signal så är det en slump då
that someone who calls themselves almost the same as you on signal thus Dinero here
att någon som kallar sig nästan samma sak som du på signal alltså dinero här
at session writes that one should go into a house and do not shoot outside at the same time
på session skriver att man ska in i ett hus och skjuta inte utanför samtidigt
as you have written on signal that you should push into the glass and jump in thus
som du har skrivit på signal att man ska skjuta in i glaset och hoppa in Alltså
It is not at the same time where there are two there are two yes there are two different times and
det är inte samtidigt Det där det är två Det är två Ja det är två olika tider Och
Then I also want to say Dinero is not an unusual name it is quite common
sen vill jag också säga dinero är inte ett ovanligt namn Det är ganska vanligt
It means money in Spanish so I would not say it is random that
Det betyder pengar på spanska så jag skulle nu inte säga att det är slump det
or that it is no coincidence I can't see it but I can see that it is not so
eller att det inte är slump Jag kan inte se det men jag kan se att det är inte så
highly likely that it is the same person no for many can call it so that
högt sannolik att det är samma person Nej för många kan kalla sig det Så det
Depends yes, of course, many can call it it I understand but in
beror Ja såklart att många kan kalla sig det det förstår jag Men men i
the context so it sounds like it is like about the same plane as it
sammanhanget så låter det ju som att det är liksom ungefär samma plan som det
written as a friend I would not on no I would not claim friend a little like that
skrivs som vän skulle jag inte på Nej jag skulle inte påstå vän lite som det
is written as in chat go where you go away that you have written that you should jump in
skrivs som i chatten go där du vidgår att du har skrivit att man ska hoppa in
At the same time as yours down and writes like this in session it sounds a bit like the same
samtidigt som då din ner och skriver så här i session Det låter lite som samma
plan no I would not say that I have not written that you are going to
plan Nej det skulle jag inte påstå för att jag har inte skrivit att man ska in
In any house and shoot I have not written that what is written in
i något hus och skjuta Jag har inte heller skrivit att det som skrivs i
session so that no I would not perceive it as the same context and
session så att nej jag skulle inte uppfatta det som samma sammanhang och
It's so long intervals in these times so I can't say that
det är så så lång mellanrum i de här tiderna så att jag kan inte säga att det
am i no okay thank you i stop m thanks so much r hf have you any questions some
är jag Nej Okej tack Jag stannar m tack så mycket r HF Har du några frågor några
get left only you have answered a lot now that you hear what i say m yes what
få kvar bara du har ju svarat på mycket nu sådan Hör du vad jag säger m Ja vad
good you can say if it is hard to hear I was going to start with this
bra Du får säga till om det är svårt att höra Jag tänkte börja med det här
After all, we have looked at it a few times where you see the plaintiff
medelandet Nu har vi ju tittat på det några gånger där man ser målsägandes
name and address yes ehm and then just because it should be clear you say you
namn och adress Ja ehm Och då bara för att det ska vara tydligt Du säger att du
had searched this because you were curious and we know you have printed
hade sökt på det här för att du var nyfiken och vi vet ju att du har tryckt
On Mister Koll link ehm what is it exactly you searched on will
på Mister koll länken ehm Vad är det Exakt Du sökte på Kommer
you remember that eh I remember that I searched at the address regarding the people etc. and
du ihåg det Eh jag minns att jag sökte på adressen gällande personerna Mm Och
then i had searched eh on just these as well as google man google it as
då hade jag sökt eh på just Alltså de här liksom Google man googlar det som
You have copied and then I google it and then there will be a link and so
man har kopierat och så googlar jag det och så kommer det fram en länk och så
If you press Mr Call you see the person so it's just I wanted to see who
trycker man på Mr Call så ser man personen Så det är bara jag ville se vem
it was mm okay but but v what did you write into google just so that it is clear
det var Mm okej men men V Vad skrev du in i Google bara så att det är klart
did you enter the names you had been allowed to send you or the address eh I wrote
skrev du in namnen du hade fått skicka till dig eller adressen Eh jag skrev
only the address okay etc. yes but it seems to be true with what is in
bara adressen okej Mm ja men det det verkar stämma med det som finns i
The phone also since I follow the prosecutor's hearing I should say so that
telefonen också sen Jag följer åklagarens förhör ska jag säga så att
I have put in some questions so it could be a little bit strange order about it
jag har lagt in lite frågor så det det kan bli lite lite konstig ordning Om det
jumps but then everyone understands why I was going to ask you this balcony that
hoppar Men då förstår alla varför jag tänkte fråga dig den här balkongen som
You have recorded a movie on EH that says reply Larsbergsvägen seven do you know
man har spelat in en film På eh som som säger svara Larsbergsvägen sju Vet du
which which balcony the balcony the police have filmed from
vilken vilken vilken balkong den den balkongen som polisen har filmat ifrån
Do you know which balcony it is yes what I recognize it so I
Vet du vilken balkong Det är Ja det jag känner igen det alltså det alltså jag
Don't see I don't usually be on the balcony itself but I recognize that it is
ser inte jag brukar inte vara på själva balkongen men jag känner igen att det är
my area where I live and I recognize that it is building etc. and then is mine
mitt område där jag bor och jag känner igen att det är byggnad Mm Och då är min
Ask how to get to the balcony I can I know so I think it is
fråga Hur tar man sig till den balkongen Jag kan Jag vet Alltså jag tror det är
That you go up and then you have to go straight out in the corridor where I live and
att man går upp och så måste man gå rakt ut alltså i korridoren där jag bor och
So then surely you so so swing out a balcony where it is a public balcony
så sen säkert man SK svänga ut en balkong där det är en offentlig balkong
yes exactly it is no balcony you go through your apartment tk no no okay
ja exakt det är Det är ingen balkong man går genom din lägenhet TK Nej nej okej
And do you know if you say you don't usually be there but how common is it to
Och vet du om du säger att du brukar inte vara där men Hur vanligt är det att
that people are there at all very common there are many who usually go hanging out
att folk är där överhuvudtaget väldigt vanligt Det är många som brukar gå umgås
where there are many people who usually be where people go there because that is
där det är många personer som brukar vara där folk går dit för alltså det är
the purpose of it is to be able to go there and and be able to smoke for
ju alltså syftet med den är att man ska kunna gå dit och och och kunna röka för
that there are no balconies in our apartments that we live okay etc. and then
att det finns inga balkonger i våra lägenheter som vi bor okej Mm och då
usually there are also a lot of people where there are usually young people it usually is
brukar det också hänga mycket folk där Det brukar vara ungdomar det brukar vara
people there and yes, etc. I was going to ask you too about session eh now we have you I have
folk där och Ja Mm Jag tänkte fråga dig också om session Eh nu har vi du har jag
received a lot of questions about it and we have eh yes we have received your answers to that
fått en hel del frågor om det och vi har Eh ja vi har fått dina svar på det
ehm you say you have used the session then even if it was not so frequent etc.
ehm du säger att du har använt sessionen då även om det inte var så frekvent mm
How to choose your name on session when downloading the app you can choose
Hur Hur väljer man sitt namn på session när du laddar ner appen så kan du välja
and so start session It's like s one round as well as one as well as session
och starta alltså session Det är som att s ett en omgång liksom en liksom session
If you download the app, you start a session that is, a one -time
om du laddar ner appen så startar du en session det vill säga en engångs
use mm and then you can set your name m but that's just the name you
användande Mm Och då kan du ställa in ditt namn M men det är bara namnet du
Setting you not setting any email address or telephone num then when you
ställer in du ställer inte in någon emailadress eller telefonnum sen när du
V has set it so you get a unique ID etc. and then you usually copy that ID: t
v har ställt in den så får du ett Unikt ID Mm Och så brukar du kopiera det id:t
And then they add you through what you do not add through the name and then once you have
och så addar de dig via det man addar inte via namnet och sen när du väl har
got id and you get a person so sometimes the person's name stands and then you set
fått ID så får du en person så står det ibland personens namn och så ställer du
self in what you want that person to be called as well you can change m if we
själv in vad du vill att den personen ska heta också Du kan ändra m Om vi
says you start a new session then as you call if you are going to chat with someone
säger att du startar en ny session då som du kallar om du ska chatta med någon
Other MM do you have the same username as I'm not talking about the user for it
annan mm Har du samma användarnamn då Jag pratar inte om användar idet för det
is something else but this name yes the username as in this case
är någonting annat men det här namnet ja användarnamnet som som i det här målet
Then the Niro has the same username if you start a new
då är den Niro har man samma användarnamn om man startar en ny
session or you choose a new no you choose a new okay so for each
session eller väljer man ett nytt Nej man väljer ett nytt Okej så för varje
chat so you can choose to be called the same thing or anything else one might be called
chatt så kan man välja att heta samma sak eller någonting annat man kan heta
how much you want whatever ok okay and is there any obstacle to that
hur mycket man vill vad som helst okej okej och Finns det något hinder emot att
Several people have the same username no there is no obstacle
flera personer har samma användarnamn Nej det finns inget hinder
No, since this I have already stated and I think we at least
Nej sen så Det här har jag redan framfört och jag tror att vi i vart fall
There is a PM that I showed Sakam Consignment Visis regarding how one has
det finns ett pm som jag visade sakam sändnings Visis gällande hur man har
timed different messages in signal and in session and based on that we have
tidsbestämt olika meddelanden i signal och i session och utifrån det så har vi
interpreted it that the time stated the time when a message was received in a
tolkat det att den tiden som anges sig tiden när ett meddelande mottogs i en
Phone etc. and then the police have then tried to puzzle these different
telefon Mm och sen har ju polisen då försökt pussla ihop de här olika
the cats there is something you want to say about it about this order of time
kattarna Finns det någonting du vill säga om det om den här tidsordning
beyond what I have shown in my case yesterday yes eh I would like to
utöver det som jag har visat i min sakframställan Ja jo Eh jag skulle vilja
Make it eh to bring it out on the screen these time stamps I know
göra det Eh skul man ta fram det på skärmen de här tid stämplarna Jag vet
Not but it is these stamps that apply in the compilation so several are
inte men det är de här stämplarna som gäller i sammanställningen så är flera
times erroneous m eh compared to what one sees the raw material and so it is also
tider felaktiga M eh jämfört med det man ser råmaterialet och så är det också
much of what is found in one phone compared to the other is not true
mycket av det som hittas i en telefon jämfört med den andra stämmer inte
agreed with the time they have come and so there are many gaps in between so that
överens med den tiden De har kommit och så är det många mellanrum emellan Så att
It is hard to say what time what exact things have sent mm yes
det är svårt att säga vilken vilken vilken tid exakt saker har skickat Mm ja
If we say this chat go then or go eh go or go on signal there is going
om vi säger den här chatten go då eller go eh go eller Go på signal där vidgår
you you have been with it has been sent more messages than those who
ju du att du har varit med har det skickats fler meddelanden än de som
is in the protocol so do you know remember yes it has the mm you sometimes see it as
finns i protokollet så vet du minns Ja det har det Mm man ser ibland det som
Empty squares between different meanings Yes what have you been sent pictures or
tomma rutor mellan olika medelanden Ja vad har du skickats bilder eller
Message you can you can say why it is Tomar Rute as far as you know eh I can
meddelande Kan du Kan du säga varför det är Tomar Rute så vitt du vet Eh jag kan
interpret it as being a message that has not been recreated and so possibly
tolka det som att det är meddelande som inte har återskapats och så möjligtvis
maybe some picture there but most are means that have not recreated therefore
kanske någon bild där men de flesta är medel som inte har återskapat därför
will it be an inch box okay and how maybe a little speculation from your side but can
blir det en tum ruta okej och hur Kanske lite spekulation ifrån din sida men kan
you come up with something special that does not exist or or how it affects
du komma på någonting särskilt som inte finns Eller Eller hur det påverkar
The understanding of the chat yes I can come up with something special it is
förståelsen för chatten Ja Jo jag kan komma på någonting särskilt det är
regarding certain questions and things I have written in relation to connection with
gällande vissa frågor och saker jag har skrivit i förhållande till samband med
the chat and then I have received questions that do not even have as well as someone
chatten och då är det har jag fått frågor som inte ens har med liksom någon
In the case to do in the chat and so I have written and answered that question and
i målet att göra i chatten och så har jag skrivit och svarat på den frågan och
so it has become that it looks like it is in the same context but it is
så har det blivit att det ser ut som att det är i samma sammanhang men det är det
not mm and then I showed on the screen case production svis that it
inte Mm och sen så visade jag ju på skärmen sakframställning svis att det
has been asked any question, for example, about where people live but the answer Lidingö is located
har ställts någon fråga till exempel om var folk bor men svaret Lidingö ligger
on top of mm ehm you know why it may have become so there is a pm you have
ovanpå mm ehm Vet du varför det kan ha blivit så det finns ju ett pm Har du
any other eh point of view why the funds may be in disarray yes yes it is
någon annan eh synpunkt varför medlen kan ligga i oordning Ja jo det är ju
signal usually be so it takes time for things to arrive i can write a
signal brukar ju vara så det tar tid för saker att komma fram Jag kan skriva en
thing and so, for example, another person can write one thing and then it will
grej och så kan till exempel en annan person skriva en sak och så kommer den
sent them at the same time then maybe the means end up before or after and that is
skickas dem samtidigt då kanske den medel hamnar före eller efter och det är
not always that they end up in the correct order so that times can be random
inte alltid att de hamnar i rätt ordning så att tiderna kan vara slumpmässigt
selected or they can be difficult and set simply mm okay
valda eller de kan vara svåra och fastställa helt enkelt Mm okej
Ehm yes then you got prosecutors and you eh in the interrogation that prosecutor H talked a
Ehm ja sen fick du ju åklagar Och du eh i förhöret som åklagaren h pratade ju en
part about the word step and then you said something that it can do a job
del om ordet kliva och då sa du att någonting att det kan göra ett jobb
or step forward mm eh you can give some more specific example as you understand
eller kliva fram Mm Eh kan du ge något mer specifikt exempel så Som du förstår
Words step what can it mean more for the prosecutor claims it means it
ord kliva Vad kan det mer betyda för åklagaren påstår ju att det betyder den
here the shooting of course but can it mean anything else yes it can
här skjutningen naturligtvis men men kan det betyda någonting annat Ja det kan
that may mean that you should step forward simply eh it can mean step and
det det kan betyda att du ska kliva fram helt enkelt Eh det kan betyda kliva Och
So it may have been a crime it may be something completely legal it can
alltså Det kan ha vara något brotts det kan vara någonting helt lagligt det kan
Be anything so it is just step you should step forward etc. and you say
vara vad som helst alltså det är ju bara kliva Du ska kliva fram Mm Och du säger
it may be something criminal like, for example, what it can in
det kan vara någonting brottsligt som till exempel vadå Alltså det kan i
bang Svis have something to go to step it means go on a robbery
sammanband svis ha någonting med att man ska gå kliva Det betyder gå på en råna
something or step and do reach it may also have to do with just being able
någonting Eller kliva och göra Nå det kan också ha att göra med att bara kan
Step forward and step forward on stage, for example, step it can be anything
kliva fram och Kliv fram på scenen till exempel kliva det kan vara vad som helst
It doesn't have to mean anything btig mm okay
Det behöver inte betyda något btig mm Okej
eh and since i don't have so many questions left now san i was going to ask you eh
eh och sen Jag har inte så många frågor kvar nu San Jag tänkte fråga dig eh
Prosecutors showed this Snapchat conversation and the first thing I want
åklagar visade ju den här Snapchat konversationen och det första jag vill
Ask you is snapchat what do you usually use it for what what what is used
fråga dig är Snapchat Vad brukar du använda det till Vad Vad Vad används
Snapchat to basically the bottom used snapchat to
Snapchat till i grund och botten i grund och botten använd Snapchat för att
chat with friends and write with people you know and people you just have ordinary
chatta med vänner och skriva med folk man känner och folk du bara har vanlig
contact with and then it may also be that man you have
kontakt med och sen kan ju det också vara att man de personerna du har
Contact with so you sometimes wanted to choose how to set up and have your chats
kontakt med så ville man ibland välja hur man ställer in och ha sina chattar
And the chat thus snapchat is built for the message to disappear by themselves
och chatten alltså Snapchat är ju byggt för att meddelandet ska försvinna av sig
Irself it is so it is called it is obvious therefore so that yes but it is after all
själv M det är så Det heter ju det är uppenbar därför så att ja men det är ju
usually for friends and stuff mm and is it both pictures and eh text or is it
vanligtvis för vänner och sånt Mm och är det både bilder och eh text eller är det
Most text it is pictures and text you can snapchat Send pictures you can write
mest text Det är bilder och text man kan Snapchat skicka bilder man kan skriva
Text etc. I wonder just like the prosecutor because the first means that
text Mm jag undrar nämligen precis som åklagaren för att det första medlet som
Seems to write here is chill then in the car and then I wondered you have you have eh as
tycks skriva här är ju chilla då i bilen och då undrade jag du har du har eh som
The prosecutor may be interpreted in my opinion received a video while sitting in the car on someone
åklagaren få tolkas Enligt mig fått en video när man sitter i bilen på någon
other platform and then I wonder at least if you had got something on snapchat
annan plattform och då undrar jag minst om du hade fått någonting på Snapchat
some picture or similar from a car yes, so maybe yes I remember maybe
någon bild eller liknande ifrån en bil Ja alltså möjligtvis Ja jag minns kanske
that I may have received some snap I usually open people who send snaps
att jag kan ha fått någon Snap jag brukar ju öppna folk som skickar snaps
And pictures and videos you open a snap and then you send back and then
och bilder och videos man öppnar ju en snap Och så skickar man tillbaka och sen
maybe it can turn over to chat with each other etc. and how will
kanske det kan övergå till att man chattar med varandra Mm och Hur kommer
it was that eh man says something about for me to
det sig att att eh man säger någonting om för mig att
it is you who write what I do not remember now or if you get it to
det är du som skriver det Jag kommer inte ihåg nu eller om du får det till
I think you write a question about goose question the driver about goose which you say
Jag tror att du skriver en fråga om gås fråga chauffören om gås vilket du säger
Probably to cannabis how will it say you write about cannabis here
sannolikt till cannabis hur kommer det säga att man skriver om om cannabis här
I think it is you who writes it so s so it is probably because
jag tror att det är du som skriver det så s Alltså det är antagligen för att
It was about someone wanting to smoke you were smoking for it and
det handlade om att någon ville man ville röka man var röksugen på det och
Then I said but ask the driver that you have resolved or so it may have been that
då sa jag Men fråga föraren som du har löst eller så det kan ha varit det det
is all about but how do you remember how you knew it because I can't say that
handlar om Men hur kommer du ihåg hur du visste det för att jag kan inte säga att
There is something written about no I can then it I remember so he had it
det skrivs något om om Nej jag Kane Alltså det jag mins så hade ju han den
The person who writes to me has said that you wanted you wanted to smoke and then
personen som skriver till mig har sagt att man ville man ville ha röka och då
had I certainly written yes but ask this one who drives the car about it or he who
hade jag säkert skrivit Ja men fråga den här som kör bilen om det eller han som
will resolve on which if we are talking about signal session fast on which on which
ska lösa på vilken om vi vi pratar om signal session snabb På vilken På vilket
Forum has that person in that case written something about Eh Canabis for there is
Forum har den personen i så fall skrivit någonting om om eh canabis för det finns
after all no messages about it yes no but it is obviously safe on snap that
ju inga meddelanden om det Ja nej men det är uppenbarligen säkert på snap som
I print about it okay so you mean then there are other messages on
jag Skriv ut om det okej Så Så du menar då att det finns andra meddelanden på
snap that not yes that has not recreated it is normal but that oh when I
snap som inte Ja som inte återskapat det är ju normalt Men det å alltså när jag
writing something to you and you write something to me about about the chat itself
skriver något till dig och du skriver något till mig om om själva chatten
Disappear a lot then it is difficult to recreate everything then it becomes one such
Försvinn mycket då är det svårt att återskapa allt då blir det en sån där
The Message of Space so you don't see the whole chat
mellanrums meddelande så man ser ju inte hela chatten
Okay okay but then i'm done there thanks etc. someone else defends should ask questions
Okej Okej men då är jag klar där tack mm någon annan försvarar ska ställa frågor
thanks no more questions from they complain no thanks no no then is the company
tack Nej fler frågor från de klagar Nej tack Nej Nej då är föret
completed so f prosecutor ask questions yes thought to hear with you first if you want
avslutat så F åklagaren ställa frågor ja tänkte höra med dig först om du vill
Start tell us about the event on the 14th or if you want questions from me I can
börja berätta om händelsen den 14e eller om du vill ha fråg av mig jag kan
Great start to tell you first you start yes eh on the 14th then I will help
jättegärna börja berätta först börjar du yes Eh den 14e då så ska jag hjälpa till
to convey a car deal in my opinion then mm and reason for that
att förmedla en bilaffär enligt min uppfattning då Mm och anledning till det
is because I am basically the seller as I sell cars both
är för att jag i grund och botten är ju säljare liksom Jag säljer bilar både
privately and at work then and knowledgeable within the car in the council then so I would go there
privat och på jobbet då och kunnig inom bilom Rådet då så jag skulle åka dit
help to convey this deal it is not my car I do not own it
hjälpa till att förmedla den här affären Det är inte min bil Jag äger inte den
But I'll be there and support as well as a friend wrote to me that there is
men jag ska vara där och stötta liksom så en vän skrivit till mig att det finns
a car there in Kungssängen you can just go and check it out for it has
en bil där i Kungssängen kan du liksom bara åka och kolla till den för den har
Not been able to start I said absolutely I go there so I check and the car go
inte kunnat Starta Jag sa absolut jag åker dit så kollar jag Och bilen går
Not and start then so I get started it uploads the battery eh tanks it
inte och starta då så jag får ju igång den laddar upp batteriet eh tankar den
and check that all documents and stuff are in the car in the hand compartment for one
och kolla att alla dokument och sånt finns i bilen i handsfacket för en
Sales and then my friend writes to me that perfect eh there will a guy
försäljning och då skriver min vän till mig att perfekt Eh det kommer en kille
There who is then responsible for the deal itself should only be there and
där som är då Alltså ansvarig för själva affären jag ska ju bara vara där och
So convey help with the car in case there would be any questions about
förmedla alltså hjälpa till med bilen ifall det skulle finnas några frågor om
inspection protocols or something that has tubes with the car dealer then eh so this one
besiktningsprotokoll eller något som har rör med Bilaffären då Eh så den här
The guy comes in I don't know him and eh we sit in the car and will
killen kommer in Jag känner inte honom och eh Vi sätter oss i bilen och ska
Start ride I know it should be somewhere in southern Stockholm I have
börja åka Jag vet att det ska vara någonstans i södra Stockholm Jag har
not received any address or any exact position there and we barely be able to ride in
inte fått någon adress eller någon exakt position där och vi hinner knappt åka i
A few minutes from Kungssängen We are almost on the rot to the motorway there
några minuter från Kungssängen Vi är nästan på påfarten till motorvägen där
So he says fuck my mobile has died as can I can borrow your phones
så säger han att fan Min mobil har dött liksom Kan jag får låna din telefoner
Absolutely no problems and it was then in order to talk to our common friend
Absolut inga problem och det var då i syfte att prata med vår gemensamma vän
eh so he takes the phone where we little buzz as well as a little I don't feel
eh så han tar telefonen där vi små surrar liksom lite Jag känner ju inte
him so we just talk a little about public things eh we go there on the road
honom så vi snackar ju bara lite om allmänna saker eh vi åker Där på vägen
He has my phone all the time he is not sitting and like constant
Han har min telefon hela tiden han sitter ju inte och liksom konstant
the chat but he has access to it so he has it by his side i h
chatten men han har ju tillgång till den där Så han har den vid sin sida jag h
I don't have my phone during that time eh so he sees turn off here go here go
Jag har inte min telefon under den tiden eh så han ser ju svänga av här åk hit åk
there and guides me as well as to the place we are going to eh we come
dit och vägleder mig liksom till den platsen Vi ska åka till eh Vi kommer
up to a parking there are two people where eh we go out I like
fram till en parkering Det står två personer där eh Vi går ut Jag liksom
cheering on them hi hi eh so i stand there with this guy then the other two
hejar på dem Hej hej eh så står jag där med den här killen då de två andra
the people eh I show the guy that I came with then as well as thought that
personerna Eh jag visar den killen som jag kom med då liksom tänkt på att
explain this with the key it is a little special because it stood in
förklara det här med nyckeln den är ju lite speciell för det stod i
the preliminary investigation where the police have not succeeded in starting the car eh because it
förundersökningen där att polisen inte har lyckats starta bilen eh för att det
has been missing any key as well as the key part itself the metal bit there but the car
har saknats någon nyckel liksom själva nyckeldel den metallbiten där men bilen
can be started even with the key it is thus those from that year model has
går att starta även med den nyckeln det är alltså de från den årsmodellen har
Like a chip in the plastic piece itself that can be read then is not necessary
liksom en chip i själva plastbiten som går att läsa av Då behövs inte själva
metal loop to start the car so I showed him like that
metallslinga för att sätta igång bilen så jag visade honom det liksom vis
So I was there maybe Max I think we arrived where we somewhere 2110 and
alltså jag var där i kanske max Jag tror vi kom fram där vi någonstans 2110 och
I pulled we kind of 2130 there and sometime during that period I also went away
jag drog vi typ 2130 där och någon gång under den perioden så gick jag även bort
and smoked a cigarette it was the fimp you found there on site
och rökte en cigarett Det var den Fimpen Ni hittade där på platsen
ehm so it was like we walked I walked around the car just show him the one I
ehm så det var det liksom vi gick jag gick runt bilen bara visa honom den jag
didn't talk much about the other two people since then I said that as is
pratade inte så mycket om de andra två personerna sen så sa jag att liksom är
Obviously I can go you need someone more so do you have
det klart Kan jag åka Behöver du någon mer alltså Har du
some more questions as well as how the change of ownership should go to and so
några mer frågor liksom hur själva ägarbytet ska gå ska gå till och så
Furthermore, he said no it is clear as I said perfectly and he had after all
vidare så sa han Nej det är klart liksom Jag sa perfekt och han hade ju
Still my phone throughout this time ehm so I say perfectly okay
fortfarande min telefon under hela den här tiden ehm så säger jag perfekt Okej
But then I go like then he said yes but we we book a taxi like this as thanks
men då Då åker jag liksom Då sa han Ja men vi vi bokar en taxi så här som Tack
For the help I guess something I said perfectly my car was left in
för hjälpen antar jag någonting Jag sa Perfekt min bil stod ju kvar i
The king's bed you saw that I had paid for a parking there in
Kungssängen Ni såg ju att jag hade betalat för en parkering där i
Kungssängen It was my car I parked there eh so he says yes but
Kungssängen det var ju min bil jag parkerade där eh så han säger ja men
The taxi is on the road so I perfect you should follow along and we will go back
taxin är på väg sä jag perfekt Ska du följa med liksom så åker vi tillbaka
or, like the deal, should lock what is going to happen
eller ska liksom affären Gå i lås vad ska hända
Eh i so i didn't think so much about how the deal should go to it is
Eh jag alltså jag tänkte inte så mycket på själva Hur affären ska gå till Det är
after all not my car I am not responsible for the purchase price or sell the sum I would
ju inte min bil Jag är inte ansvarig för köpesumman eller sälj summan Jag skulle
just be there and help and answer any questions in case that would
bara vara där och hjälpa till och svara på eventuella frågor ifall det skulle
come out something eh so he says no but there will then a car a friend to
komma fram någonting eh så han säger Nej men det kommer sen en bil en vän som ska
pick me up and now I don't know if that's the car there was information in
plocka upp mig och nu Nu vet jag inte om det är den bilen Det fanns information i
the phen there that it would have come to someone where Nissan to the scene after
fen där om att det skulle ha kommit någon vart Nissan till platsen efter att
I have left I cannot answer whether it is it or or not as he
jag har lämnat jag kan inte svara på om det är den eller eller inte som han
mean but he said he no any friend comes and pick me like that
menar men han sa att han Nej någon vän kommer och plocka mig liksom För att det
the one who is going to sign the change of ownership and then comes so fine okay as well as
den som ska liksom signera ägarbytet och så kommer sen så fine Okej det liksom
It does not concern me eh he says yes but the taxi comes from this address it
Det angår inte mig Eh han säger ja men Taxin kommer från den här adressen Det
Located a little further down it is just go there as well so will say okay thanks took
ligger lite längre ner det är bara gå dit liksom så kommer sa Okej tack tog
My phone starts walking back to or to taxi where it should pick up
min telefon börjar promenera tillbaka till eller till taxi där den ska hämta
me like going a little wrong i don't really find but i found out after all
mig liksom går lite fel Jag hittar inte inte riktigt men jag hittade ju fram
In the end, well took me maybe a 10 11 minutes and go that distance to the taxi
till slut tog väl mig Kanske en 10 11 minuter och gå den sträckan till taxin
and eh as soon as i get back my phone then i start talking to
och eh så fort jag får tillbaks min telefon då så börjar jag ju snacka med
our mutual friend as well and he says yes but swisha lady reach a hundred like it
vår gemensamma vän liksom Och han säger ja Men Swisha frugan nå hundring som den
With you looked there and then, yes it certainly so the lady is she is so on so on
med Ni såg där och då Ant Ja det säkert alltså frugan är ju hon heter ju så på
Signal like it's a nickname if you say so eh so I swish someone
signal liksom det är ju ett ett smeknamn om man säger så eh så jag swishar någon
hundred assumed yes but it was well for the taxi or something like it was
hundring antag att ja men det var väl för taxin eller någonting liksom det var
For the taxi when eh sets me the taxi goes all the way back to Kungssängen and
för taxin då Eh sätter mig taxin åker hela vägen tillbaks till Kungssängen och
So after I got back the phone so no message will
alltså efter att jag har fått tillbaks telefonen så kommer inga meddelande Det
is nothing that you have seen so like so far I have not even been able to
står ju ingenting som ni har sett alltså liksom hittills har jag inte kunnat ens
get the least little suspicion that something criminal even should happen this was after all
få Minsta lilla misstanke om att något brottsligt ens ska ske Det här var ju
Like a completely normal day in my life thus selling a car for me is after all
liksom en helt normal dag i mitt liv Alltså att sälja en bil för mig är ju
Like how to say drinking a glass of water for one for anyone I
som att hur ska man säga dricka ett glas vatten för en för vem som helst det jag
do it constantly i always on with cars and car parts and convey
gör det konstant jag håller alltid på med bilar och bildelar och förmedla
business because I am customer in that area as well as so people want me in
affärer för att jag är kundig inom det området liksom så folk vill ha mig med i
A car shop eh I go back to pick up my car and
en bilaffär Eh jag åker tillbaks hämtar min bil och
That's all I know about that thing as I have not been there in
det är allt jag känner till om den grejen liksom Jag har inte varit där i
More than 20 minutes so it's the 14th what you know is what you can if it yes
mer än 20 minuter så att det är den 14e det du vet det är det du kan om det Ja
just about what concerns this then like ok I understand but you were good eh just
precis Om det som rör det här då liksom Okej jag förstår men du var bra eh bara
any control question at what you told us now for what what you said told now v
någon kontrollfråga på det du berättade nu För det det det du sa berättade nu V
so that I understood you it was this person who went with you from
så att jag förstod dig Det var den här personen som åkte med dig från
Kungsängen it was he who ordered the taxi for you I don't know if it was he
Kungsängen det var han som beställde taxin åt dig Jag vet inte om det var han
who ordered with his name but it was he who arranged so that a taxi comes
som beställde med hans namn men det var han som ordnade så att en taxi kommer
and he who arranged okay then I take eh good eh as you understand so I have
och han som ordnade Okej då fattar jag eh bra eh Som du förstår så har jag
Pretty many questions to you absolutely a question I think I put it directly
ganska många frågor till dig absolut En fråga Jag tänker jag ställer den direkt
about it now if it is as you say why have you been silent the whole investigation
om det nu om det är så som du säger Varför har du varit tyst hela utred
exactly I supposed that question would come and the reason is because it
precis jag antag att den frågan skulle komma och Anledningen är ju för att det
is no secret what has happened to others sitting here in this room
är ingen hemlighet vad som har hänt med andra som sitter här i det här rummet
today with their houses or families or similar yes eh you have also read on
idag med deras hus eller familjer eller liknande Ja eh man har ju även läst på
Some when you have been out you hear what happens and
en del när man har varit ute man hör ju vad som händer och
Eh I simply have, after all, I hoped that during the preliminary investigation
eh jag har ju helt enkelt Alltså jag har ju hoppats att under förundersökningens
time that yes but soon it will be up they will be found soon they will
gång att ja men snart kommer det upp de kommer ju hittas snart de kommer ju
Investigate they do their job they will soon find this third person to and
utreda De gör ju sitt jobb de hittar ju snart den här tredje personen till och
with when a witness has said he has seen three people at the scene there after
med när En vittne har sagt att Han har sett tre personer på platsen där efter
That I have gone in a taxi that you see that I have traveled in, it is not like
att jag har åkt i en taxi som ni ser att jag har åkt i så är det inte liksom
investigated if yes but who was this third person then so i assumed yes but that
utrett om Ja men Vem var den här tredje personen då så jag antag att Ja men det
Coming well in the end now it didn't come out now I'm sitting here today so then
kommer väl fram till slut nu kom det inte fram nu sitter jag här idag så då
May I talk in a trial where it actually makes any difference but I have
får jag ju prata i en rättegång där det faktiskt Gör någon skillnad men jag har
not wanted to say me or say anything about any person who is not right that can
inte velat försäga mig eller säga något om någon person som inte stämmer som kan
expose me or my family proceed you think it is easier perhaps for
utsätta mig eller min familj förfara du tänker att det är lättare kanske för
the court to investigate this third person than for the police think you or
domstolen att utreda den här tredje personen än för polisen Tänk du Eller
I understand the wrong one for the police told me that they have seen them
förstår jag det fel för polisen sa ju på förhör till mig att de har ju sett de
Have had a witness and so on who have said or so and then I assumed yes
har ju haft vittne och så vidare som har sagt sig eller så och då antag jag Ja
But it comes out well I don't want to talk I don't want to be how should you
men det kommer väl fram Jag vill inte prata Jag vill inte vara Hur ska man
say I don't want to expose myself or my family at risk simply so I
säga jag vill inte utsätta mig eller min familj för fara helt enkelt så jag
Thinking that I say nothing then I understand you I think like this
tänker att jag säger inget då fattar jag du Jag tänker så här
eh san have you met him no danny i come will choose not to
eh San Har du träffat honom Nej Danny jag kom kommer välja att inte
pronounce me about any person in this goal of my own security and I
uttala mig om någon person i det här målet för min egna säkerhet och jag
Feel free to respond to what you think I have done or not done but I will
svarar gärna på det som ni anser jag har gjort eller inte gjort men jag kommer
not want to comment on whether I feel or do not know or have
inte vilja kom kommentera på om jag känner eller inte känner eller har
met or has not met any other person but you understand that it
träffat eller inte har träffat någon annan person men det Förstår du att det
will have some significance who you have met and which you have had contact
kommer ju ha viss betydelse Vilka du har träffat och vilka du har haft kontakt
With I will have to ask the questions it understands you what no
med Jag kommer ju vara tvungen att ställa de frågorna det Förstår du Va Nej
But that I absolutely understand and I think district court must pull their
men det det förstår jag absolut Och jag tycker att tingsrätt får ju dra sina
own conclusions of course i have met two people at that place i
egna slutsatser Självklart jag har träffat två personer på den platsen jag
get there with one person and i have met two other people on this one
kom dit med en person och jag har träffat två andra personer på den här
the parking who it is how they look or as if I know them or
parkeringen vem det är hur de ser ut eller liksom om om jag känner dem eller
Not so I won't answer but I don't know anyone in this goal so so
inte så kommer jag inte svara på men jag känner ingen i det här målet så så
a lot I can say okay then I understand who is mixtape since mixtape is as said
mycket kan jag säga Okej då förstår jag Vem är mixtape då mixtape är som sagt
I will not go into name no I understand I will not say who it
jag kommer inte gå in på namn Nej det förstår jag Jag kommer inte säga vem det
is but it is a friend of me yes and you your defender took up as one of those
är men det är en vän till mig Ja och du din försvarare tog ju upp som en av de
most important parts that I perceive his for I
viktigaste delarna som Jag uppfattar Hans för jag
may probably misunderstand but eh for your defense it was that you have no
kan nog missförstått Men eh för ditt försvar det var att du har ju inget
criminal socializing okay and and you don't have any such connection to anyone
kriminellt umgänge okej och och du har inte någon sån anknytning till någon
criminal organization and so on how about mixtape he has it it gets
kriminell organisation och så där hur är det med mixtape har han det Det får
So he must stand for that because I should not say that I could not in
alltså det får han själv stå för jag ska ju inte säga att jag Jag kunde inte I
my wildest imagination if I am to be honest imagine that he commits like this
min vildaste fantasi om jag ska vara ärlig tänka mig att han begår såna här
crime certainly i know this guy he smokes on he can drug he can do
brott visst jag vet att den här killen Han röker på han kan knarka han kan göra
stupidity but that he would sit and plan murder
dumhet men att han skulle sitta och planera mord
eh and i don't say it is he either I don't know as it depends
eh och jag säger inte att det är han heller Det vet jag inte liksom det beror
on the investigation but that it comes up that he is involved in such stuff
på utredningen men att det kommer upp att han är inblandad i såna här grejer
is yes it is shocking to me as well as yes he is involved in any gang it can
är Ja det är chockerande för mig liksom Ja Är han inblandad i något gäng det kan
I don't answer no you know or do you want no because I don't know that
jag inte svara på Nej Vet du Eller vill du Nej det för att jag inte vet det
Like it he himself stands for then grasps and what about the foxtrot
liksom det får han själv stå för då fattar Och hur är det med foxtrot
The network What do you know if it is a network as a criminal
nätverket Vad känner du till om det Det är ett nätverk som ett kriminellt
Network etc. Have you have any connection to any idea no you have contacts that
nätverk Mm har Har du någon anknytning till någon idé Nej Har du kontakter som
is related to it no and then I also want to add when you mention this
har anknytning till det nej och då vill jag även tillägga när du nämner det här
With that they find signal that there would have been some contacts that
med att för de hittar ju signal att det skulle ha funnits några kontakter som
have, like log of a fox or f or yes fox interest then general and signal
har liksom logg av en räv eller F eller ja räv intresse då allmänt och signal
works in the way that if I have phone numbers in mine in my mobile phone
funkar ju på det sättet att om jag har telefonnummer i min i min mobiltelefon
So the telephone contacts themselves then and I download for example then but
alltså själva telefonkontakter då Och jag laddar ner till exempel då Men
WhatsApp or signal and so on about any of these phone numbs in my
WhatsApp eller signal och så vidare Om någon av de här telefon numr i min
Phone list is coupled then or has an account in WhatsApp or signal so
telefonlista är kopplade då eller har ett konto i WhatsApp eller signal så
Thus, they automatically end up in signal in the contact list itself there so that thus
hamnar de automatiskt i signal alltså i själva kontaktlistan där så att Alltså
I have had the same sim card went like in six we talk 10 years s that
jag har ju haft samma simkort gick liksom i sexan Vi snackar 10 år s Det
Here may have been numbers that I had there for friends that I felt for
här kan ju varit alltså nummer som jag haft där till vänner som jag kände för
ti year S which then has a signal contact number that is then in my signal list so
ti år s som då har ett signalkontakt nummer som finns då i min signallista så
All those contacts are not contacts that I have chatted with no but I
alla de kontakterna är inte kontakter som jag har chattat med Nej men jag
understands but it is, after all, you know what after that there is a
fattar Men det är ju ändå Du vet vad efter nämligen att det det finns ju ett
A number who have just symbol for the FXST Network M in your contact list Yes
ett ett flertal som har just symbol för fxst nätverket m i din kontaktlista Ja
and i wonder again are you involved in some way i'm not involved on
och jag undrar igen Är du inblandad på något sätt jag är inte inblandad på
some way no but also when we agree that this is your phone we have
något sätt Nej men också då vi är överens om att det är din telefon Vi har
looked at yes and that it is you like ÄL Hamilton on signal it is also correct
tittat på Ja Och att det är du som äl Hamilton på signal det är också stämmer
va for a limited time of the current date yes etc. during which time when it
va under en begränsad tid av aktuella datumet Ja Mm Under vilken tid då det
Be well when we left Kungsängen that I have seen now should be around 8 8 pm
var väl när vi åkte från Kungsängen som jag har sett Nu ska vara runt 8 20.00
where somewhere if we start going there he prays for my phone then I get back
där någonstans om vi börjar åka där ber han om min telefon sen får jag tillbaks
The phone when I leave this parking was somewhere 2135 there
telefonen när jag åker från den här parkeringen Var någonstans 2135 där
somewhere i would think tell you a little then this person
någonstans skulle jag tro berätta för lite då den här personen
that jumps into your car it was a close friend of you or I don't know him
som hoppar in i din bil var det en nära vän till dig eller Jag känner inte honom
I haven't met him since before but it was my friend who wrote that one
Jag har inte träffat honom sen innan men det var ju min vän som skrev att en
guy will accompany you mm and eh yes so it is a friend's friend as you are
kille kommer följa med dig Mm och eh ja alltså det är en väns vän liksom Man är
the good trough as well as you remember who it was who said
ju god trågen liksom kommer du ihåg vem det var som sa
that a guy would accompany you it was this al in then al in was it he
att en kille skulle följa med dig Det var den här Al in då Al in var det han
who said it yes that a guy is accompanied by you yes that should be as well as responsible for
som sa det Ja att en kille följer med dig Ja som ska vara liksom ansvara för
soul thus how should I explain my role in the whole I do not know if he is
själ Alltså hur ska jag förklara min roll i det hela Jag vet inte om han är
owner of a car or not but he should have as well as contact with the buyers he shall have
ägare till bil eller inte men han ska ha liksom kontakt med köparna han ska ha
contact with the whole thing he needs just some guidance and as I said I
kontakt med hela den grejen han behöver bara lite vägledning och som sagt jag
Can this and Alin know that I can do this, etc., etc. my most contact with
kan det här och Alin vet att jag kan det här vi alltså mm min mesta kontakt med
these aliases and the kind of cars so the most we I
de här alias och sån det handlar om bilar alltså det det mesta vi jag
engages with mm so that å in tells you that it will accompany you one
sysslar med Mm så att å in säger till dig att det kommer att följa med dig en
guy from Kungsängen exactly there was also somewhere in the chat that he is
kille från Kungsängen precis det stod ock någonstans där i chatten att han är
there if 15 yes i think it does it eh and it's not we don't talk about it
där om 15 Ja jag tror att det gör det Eh och det är inte Vi pratar inte om den
here the guy who will put the key on the deck then to hand over it to
här killen som ska lägga nyckeln på på däcket då för att lämna över den till
you so because it says too with the tatters yes it stood where the key was lying on
dig så för Det står det ju också med tattarna Ja det stod där nyckeln låg på
the deck but it wasn't him for as I saw it if I remember right now so
däcket men det var inte han för så som jag såg det Om jag minns rätt nu så
he wrote that after I have been there already yes why would the key lie
skrev han ju det efter att jag har varit där redan Ja varför skulle nyckeln ligga
on the deck if you were to have the owner with you I don't know anyone had well
på däcket om du skulle ha med dig ägaren det vet jag inte någon hade väl
CY has well used the car, so as I said, I was not so familiar with themselves
nyck Nå har väl använt bilen alltså som sagt jag var inte så insatt i själva
The car I don't have anyone to the car I will be at the car and help with that deal and
bilen Jag har inte någon till bilen jag skul dit och hjälpa med den affär och
It was like a yes but see it as a service I have, as they have helped
det var som en Ja men ser det som en tjänst Jag har ju liksom de har hjälpt
me before if i'm not available and so damn there is a car part like me
mig förut om jag inte är tillgänglig och så Fan det finns en Bildel som jag
need you can go to buy it for me quickly just yes, of course he has
behöver Kan du åka köpa den till mig snabbt bara ja visst alltså han har
no one control what it should be used for or what it should be done with it but
ingen koll på vad den ska användas till eller vad vad det ska göras med den Men
it is a car part like it is none it is nothing suspicious so i get none
det är en Bildel liksom det Det är inga Det är inget misstänksam så jag får inga
question marks like n when he asks me it's not the first time i help
frågetecken liksom n när han frågar mig Det är inte första gången jag hjälper
to convey a deal no what is it v what is it that is
att förmedla en affär Nej vad är det som V Vad är det som är
Your role I don't really realize I should be totally honest with it so understand
din roll Jag fattar inte riktigt rik ska jag vara helt ärlig med det så förstår
I also not my role now when I see all this but my role such as I
jag inte heller min roll Nu när jag ser allt det här men min roll så som jag
perceived then it was that I should help to convey a car I will I will
uppfattade då det var att jag ska hjälpa till att förmedla en bil jag ska jag ska
drive the car there and now in retrospect so I can see it as that as I said I
köra bilen dit och Nu i efterhand så kan jag se det som att för att Som sagt jag
is not a criminal person I have not judged since before I have none so
är inte kriminell person jag jag har inte dömt sen innan jag har ingen så
called span I have no phone interception I have nothing like that
kallat span Jag har inget telefonavlyssning Jag har inget sånt så
That this whole thing may have been a game to access my phone
att det här hela kan ju varit ett spel för att få tillgång till min telefon
to a number that is not how should one say wanted or scouted
till ett nummer som inte är alltså hur ska man säga Efterlyst eller spanat
or some kind of connection to any gang m so that it may be that yes but
eller någon slags koppling till något gäng M Så att det kan ju var att ja men
Armando has a pure name because he uses him etc. blame on a car shop
Armando har ju rent namn för han använder honom mm skyll på en bilaffär
But use the phone number instead it yes so what you mean that this whole thing
men använd telefonnumret istället det Ja så det du menar att hela det här
the arrangement it was for you to go up there and hand over your phone to
upplägget det var för att du skulle åka dit upp och lämna över din telefon till
this guy probably a part of the whole thing has been that he should have
den här killen antagligen en del i det hela har ju varit att han ska ha
Access to my phone yes mm
tillgång till min telefon Ja mm
and if you now meet a guy you've never met before and you leave
och om du nu träffar en kille som du aldrig har träffat förut och du lämnar
over a phone why why do you leave it in one and a half
över en telefon varför varför varför lämnar du över den i en och en halv
hour it so there when you say it so I understand how it sounds but
timme det så där när man när man säger det så så förstår jag hur det låter men
If one thinks yourself then in the situation as well as a friend writing
om man tänker sig själva då i situationen liksom att en vän skriver
to you yes but you I have a friend where you are going to help and convey a
till dig Ja men du Jag har en vän där som du ska hjälpa och förmedla en
car dealer he he accompanies you as well as alright he sits in the car and we
bilaffär han Han följer med dig liksom Alright Han sätter sig i bilen och vi
Like we start to go and he says then damn my nap then I can borrow your
liksom vi börjar åka och han säger då att fan min lur då kan jag få låna din
Mm mm a little scary and say no you may not borrow my you can do it as well
Mm Mm lite skumt och säga Nej du får inte låna min du får klara det liksom
No where it was a normal thing yes, of course, but it is
Nej var det var ju en normal sak ja visst h Varsågod Men det är ju
Obviously you do but I think you are also you have been with a few years in
självklart att man gör men jag tror att du är också Du har varit med några år i
All cases then when you borrow a phone, you leave it back
alla fall alltså när man lånar en telefon så lämnar man ju tillbaka Den
after type three minutes not after an hour and 35 no but it wasn't that
efter Typ tre minuter inte efter en timme och 35 Nej men det var ju inte att
he like was constantly on the handset it wasn't that he didn't need
han liksom låg konstant på luren det var ju inte så att han för jag behövde inte
my phone i h on driving a car like what I see that you also see what
min telefon Jag h på att köra bil liksom det jag Det ser man ju också på vad
it is called on these telephone mast connectivity stuff thus as you have
heter det på de här telefonmast uppkopplings grejerna alltså som ni har
As you have checked from that moment that I give him the phone
som ni har kollat från och med den stunden att jag ger honom telefonen
Until I get back it this one and a half hour there is, after all
tills att jag får tillbaks den alltså den här en och en halvtimme det finns ju
no one as well as personal ties to the phone except the phone has
inga liksom personliga band till telefonen förutom att telefonen har
connected in some places there is no bankid or snapchat or
kopplat upp på vissa ställen Det finns inga BankID eller Snapchat eller
similar that only I as well as can have access to and then the second after
liknande som bara jag liksom kan ha tillgång till och sen sekunden efter
or minutes after i get back the phone then i switch up to bankid
eller minuterna efter jag får tillbaks telefonen då kopplar jag upp till BankID
And to Swish and the like and then you can also ask the question that if
och till Swish och liknande och sen kan man ju också ställa sig frågan att om
I had now known what is going to happen what, like what is happening not to happen
jag nu hade vetat vad som ska hända vad liksom vad som håller på att hända inte
In order to do some professionals on how police officers are investigating and doing things but something you
för att gör något proffs på hur poliser utreder och gör saker Men något som man
Then maybe already know is that yes but they look up well as you have
då kanske redan vet är att ja men de kollar väl upp liksom vart man har
connected with BankID and such how smart is it to, as well as connect
kopplat upp med BankID och sånt Hur smart är det då att liksom koppla upp
to Swish and BankID minute after in the same place it could be
till Swish och BankID minuten efter på samma plats Det Det skulle ju kunna vara
so also that you have chosen to be silent during the preliminary investigation and then waiting
så också att du har valt att vara tyst under förundersökningen och sen väntar
And so reads and finds a story and adapt to the evidence so
och så läser in och hittar på en historia och anpassa till bevisningen så
could it be too it is a hypothesis that you have yes yes you we
skulle det ju kunna vara också Det är en hypotes som du har ja ja du Vi
continues forward a little eh he gets the phone about when you leave
fortsätter framåt lite eh han får telefonen ungefär när du när ni lämnar
Kungsängen M and he has it late when is it when is it you get
Kungsängen m och han har den sen när är det när är det Du får
back on 2135 30 reach eh and where was somewhere
tillbaka den 2135 30 nå eh och var Var någonstans
are you then in this parking lot in the parking lot along with whom with it
är du då på den här parkeringen på parkeringen tillsammans med vem med den
the person who accompanied me and two other people we met on the spot
personen som följde med mig och två andra personer som vi mötte på platsen
Yes so we are four in total on site and have you signed under owners
Ja så vi är fyra totalt på platsen alltså och har ni skrivit under ägar
the evidence and so then or no I explained to him about everything how
bevisen och så då eller Nej Jag förklarade ju för honom om allting hur
It should go to how it is to be done and everything as well as what he needed help
det ska gå till hur det ska göras och alltihopa liksom det han behövde hjälp
with he asked his questions I answered his questions and then I packed and
med Han ställde sina frågor Jag svarade på hans frågor och så packade jag och
pulled like but then when you describe this either so have
drog liksom Men alltså när när du beskriver det här alltså Antingen så har
he has driven it too or he is, like almost a little behind if he
han ju drivit med det också eller också är han liksom nästan lite bakom om han
don't know how to make a car dealer yes probably so he is like that
inte vet hur man gör en bilaffär Ja antagligen så är han det liksom det det
not everyone knows how a car dealer goes to either then that I have
det är inte alla som vet hur ett bilaffär går till heller sen att jag har
done so many are good for the merits then for as helping with and the one who
gjort så många är ju bra för meriterna då för som ha som hjälp med och den som
would buy the car it was these guys you met at the place it or
skulle köpa bilen var det de här killarna du träffat på platsen det eller
I don't know yes but you have to know you were just there for obvious
det vet jag inte Ja men det måste du väl veta du var ju bara där för självklart
After all, they were involved in the car shop then if they were to stand on the car I don't know
de var ju inblandade i Bilaffären sen om de skulle stå på bilen Det vet jag inte
He said they were waiting for someone to come with some car and that
han sa ju att de väntade på någon till som skulle komma med någon bil och det
were like people who would come people who would go it was I didn't understand
var liksom folk som skulle komma folk som skulle gå det var jag förstod inte
the whole arrangement my task was to go there as well as explain if it would occur
hela upplägget min uppgift var att åka dit liksom förklara om det skulle uppstå
some questions answer them eh show him yes but like checking the papers there
några frågor svara på dem eh visa honom Ja men liksom kontrollera papperna finns
in the car yes perfect mm and the guys are 14 and 16 and I I
i bilen ja perfekt mm och killarna är ju 14 och 16 och jag jag
claims that they look like they are 14 and 16 did you think it was a car business
påstår ju att de ser ut som att de är 14 och 16 tänkte du att det var en bilaffär
With a 14 and 16 year old I thought, as I said, they would not stand for themselves
med en 14 och 16-åring jag trodde som sagt inte att de skulle stå för själva
the car I supposed yes but someone will come he talked about that some car
bilen jag antag att ja men någon kommer komma han snackade om att någon bil
would come to the place after I would have gone then and yes it was one
skulle komma till platsen efter att jag skulle ha gått då och ja det var en
Cheap manual car It is a perfect example of an exercise choir car so it can
billig manuell bil Det är ju ett perfekt exempel på en övningskör bil så det kan
after all, they are in that direction as well, but I don't stand as well as praying
ju vara De åt det hållet också Liksom men jag står ju inte liksom Och Ber om
id card on so f it would have been my car that I will sell my car then absolutely
id-kort på alltså F hade det varit min bil som jag ska sälja min bil Då absolut
Then I had asked it is you who will stand for the car what is like and so
då hade jag ju frågat är det du som ska stå för bilen Vad är liksom och så
further as I said it's not my car I don't know who the buyer is no no so
vidare som sagt det är inte min bil Jag vet inte vem köparen är nej nej så så
that you are being asked by OL in and convey this deal understood it was so I
att du blir ombedd av Ol in och förmedla den här affären förstod var det så Jag
understood it right and he tells you that you should go with a person from above
förstod det rätt och han säger till dig att ni ska åka med en person uppifrån
Kungssängen down that person you lend a phone until you hit were some
Kungssängen ner den personen lånar du ut en telefon till ni träff var några
guys you don't know if they are the ones to buy it but then after a while so say
killar du vet inte om det är de som ska köpa den Men sen efter en stund så säger
you still that now is time for me to sit me and go across the whole town
du ändå att nu är det dags för mig att sätta mig och åka tvärs över hela stan
again how come it up why would you leave there then it has just explained
igen Hur kommer det sig varför skulle du lämna där då Det har ju precis förklarat
It is because I went there shocked up so some questions I answered them
det är för att jag åkte dit skodde upp så några frågor så svarade jag på dem
I explained to him how he does when this one then the buyer would come to
Jag förklarade på honom hur han gör när den här då köparen skulle komma till
the place how you do which papers meaning what and the reason for
platsen hur du gör Vilka papper som betyde vad vad som och anledningen till
So was why I couldn't do it in Kungssängen it was because I
var alltså varför jag inte kunde göra det i Kungssängen det var för att jag
followed that in case there would arise any more questions if they should have
följde med att ifall att det skulle uppstå några fler frågor om de skulle ha
some questions at the service book or inspection as I perceived it
några frågor på servicebok eller besiktning så som jag uppfattade det
Seems like it wasn't the plan from the beginning then because you don't wait
verkar ju som att det inte var planen från början då eftersom du inte väntar
on the fact that the buyer comes I mean it was because I have already explained to
på att köparen kommer menar jag det var för att jag har ju redan förklarat för
him how everything goes to mm and you couldn't why was it then you didn't
honom hur allt går till Mm Och det kunde du inte hur varför var det då du inte
could do it in Kungsängen sorry you said you explained why you couldn't do
kunde göra det i Kungsängen Förlåt du sa Du förklarade Varför du inte kunde göra
It was in Kungssängen it was if new questions arise etc. yes but how
det i Kungssängen det var ju om det skulle uppkomma nya frågor Mm ja Men hur
Do you know that there would be no new questions when the buyer well in place
vet du att det inte skulle komma några nya frågor när köparen välk på plats
questions from the one who came with me in the car so if he were to come
frågor från han som som som följde med mig i bilen Alltså om han skulle komma
on something and think that yes but just this how do you do this no but
på någonting och tänka att Ja men just det det här hur gör man det här Nej men
We go where I follow you and then we fix everything then I will be
vi åker dit jag följer med dig och så fixar vi upp allting sen ska jag vara
completely honest I don't know as if the guy has a driver's license or not so it can
helt ärlig så vet jag inte som om killen har körkort eller inte Så det det kan ju
been a part there too that I should drive so there is no idea if you thought
varit en del där också att jag ska köra så att det är ingen aning om du tyckte
you it was tidy and good looking car or no I wouldn't say condition
du den var välstädad och snygg bilen eller Nej det skulle jag inte säga skick
and is sold yes when when that price range absolutely you do not count you buy a
och säljas Ja när när den prisklassen absolut man räknar inte man köper en
Rollsroyce as well as would be sold for no clue but there may have been no more
rolls-royce liksom skulle den säljas för ingen aning men det kan inte varit mer
than five six 7000 bucks I think they are well there somewhere would you
än fem sex 7000 spänn tror jag De De ligger väl där någonstans skulle ni
pick up something elsewhere up in Kungsängs area up in around
hämta någonting någon annanstans uppe i kungsängs området uppe i runt
Kungssängen Yes Yes It is good that you mention it this thing that you
Kungssängen Ja Ja det är bra att du nämner det den här grejen som ni
Talked about before that toy would have stood for weapons then all this so
snackade om innan om att leksak skulle ha stått för vapen då allt det här så
Here I can definitely understand what it looks like in this context I fully understand
här jag kan absolut förstå hur det ser ut i sammanhanget det fattar jag helt
and held and that he has written toy I get very annoyed by
och hållet och att han har skrivit leksak blir jag väldigt irriterad över
Now in retrospect that you dry toy as a weapon but it is not strange in
Nu i efterhand att ni torkar leksak som vapen men det är inte konstigt i
the context but that thing I picked up in bro it is a whole other thing that
sammanhanget men det den saken som jag hämt i Bro Det är en helt annan sak som
We talk if you have nothing with the car itself to make toy it he
vi snackar om du har ingenting med själva bilen att göra leksak det han
mean by toy we talk about small chip boox that you trim mopeds and
menar med leksak vi snackar om små chip boox som man trimmar mopeder och
Motorcycles thus cars and so on toy as well as yes it will be a toy it
motorcyklar alltså bilar och så vidare leksak liksom Ja det blir en leksak det
Yes, internal slang words then called between me and him and some to in it
Ja kallade internt slangord då mellan mig och honom och vissa till i den
the circuit I went to Bro to pick up this chipboard
kretsen jag åkte till Bro för att hämta den här chipboard
mm so that I have not brought anything into the car when I have
mm så att jag har inte tagit med mig någonting in till bilen när jag har
gone no i understand eh so this toy stayed up in your car on
åkt Nej jag förstår eh så att den här leksaken blir kvar uppe i din bil på
Bergsvägen just then I understand you I just think like this
Bergsvägen precis då fattar jag du Jag tänker bara så här
Then why don't you go two cars n to Jordbro you should home since why take
då Varför åker ni inte två bilar n till Jordbro du ska ju hem sen Varför tar
Why don't you go both thn and your car down to
Varför åker ni inte både både thn och din bil ner till
Jordbro It is one that I would say it is an irrelevant question how to
Jordbro Det är en Alltså det skulle jag säga det är en irrelevant fråga hur man
Choosing to make a car deal so no I don't think it's an irrelevant
väljer att göra en bilaffär alltså Nej jag tycker inte att det är en irrelevant
Ask I put it because I think it's relevant and I ask you to answer
fråga Jag ställer den för jag tycker den är relevant och jag ber dig svara på
The question why do you not go two cars because we go there there will be no deal so
frågan Varför åker ni inte två bilar för att vi åker dit blir det ingen affär så
If we go back a car becomes a deal, I take a taxi home so taxi and
åker vi tillbaks en bil blir en affär så tar jag en taxi hem alltså taxi och
gasoline diesel cost it is like it is the same as it is the same same
bensin dieselkostnad det är liksom det är saks samma liksom det är saks samma
About you think it really yes what can the taxi cost 3,400 bucks
ungefär Tycker du det på riktigt Ja alltså vad kan taxin kostar 3 400 spänn
maybe like it is probably not exactly the same sum but that I usually
kanske alltså liksom det är väl inte exakt samma summa men det jag brukar
not ride two cars when i sell cars i will choose with you it will be a deal
inte åka två bilar när jag sälja bilar ska jag välja med dig blir det en affär
So and either I ask the buyer yes but could I accompany you wherever
så och antingen så frågar jag köparen Ja men skulle jag kunna följa med dig vart
Should you or stose a taxi from there as well as that okay
ska du eller sta en taxi därifrån liksom det okej
Well then i understand
Ja då förstår jag
eh would you pick up something in Farstad on the road or no no Älmevägen in Farstad
eh skulle du hämta upp något i Farstad på väg eller nej nej älmevägen i Farstad
no no that address was sent to me or in this group chat when I
nej nej den adressen skickades ju till mig eller i den här gruppchatten då Jag
Don't know were not meant to me because I had nothing to do there if I should
vet inte var ju inte mena till mig för jag hade inget att göra där om jag ska
serious i don't know what that address was until then it comes out here that it
varlig jag vet inte vad den adressen var till Sen kommer det ju fram här att den
here the person who has written it then mm that he has had at the same time several
här den personen som har skrivit det då Mm att han har haft samtidigt flera
other chats active that I have not been to he has written in the wrong chat it
andra chattar aktiva som inte jag har varit i har han skrivit i fel chatt det
V I can't answer but no it's pretty malicious of him to log in as
V kan jag inte svara på men nej det är ganska ondsint av honom att logga in som
you forgive it is quite malicious of him to log in as you and is brought
dig Du förlåt det är ganska ondsint av honom att logga in som dig och föres
Like pretending you last this way he he goes into signal with your
liksom låtsas varar du på det här sättet han Han går ju in på signal med ditt
name the person who accompanied me thus
namn den personen som följde med mig alltså
Yes you are Jordbro we should see you have said that you do not want to answer the question of
ja du är Jordbro ska vi se Du har ju sagt att du vill inte svara på frågan om
it is then or danil you meet and danil you meet but
det är dan eller danil du träffar och danil du träffar Men
eh are you talking to them then as you didn't meet very much it was well hello
eh pratar du med dem då som du träffade inte speciellt mycket det var väl Hej
hello like mm mm mm what do you talk about, as I said, the cold talk so it was
hej liksom Mm Mm Vad pratar ni om som sagt Alltså det kallprat alltså det var
no one like yes hi how are you yeah good i talked mostly to him who was
ingen liksom Ja hej hur mår ni Ja bra Jag pratade ju mest med han som som var
with me as well as mm and how was it you are at the address pagen 108 then
med mig liksom Mm Och hur var det du är ju på adressen pagen 108 då
Eh why prime you don't take the taxi from there
Eh Varför Prime tar du inte taxin därifrån
It was not me who ordered the one he said it comes from there then I can
det var ju inte jag som beställde den han sa den kommer därifrån då kan jag
So I should hold on and just cheat just ne but v fuck yes book it book no
inte alltså Ska jag hålla på och tjafsa bara Ne men V fan ja Boka den boka nej
no but I am just trying to explain how I reasoned as well as I became
nej men jag försöker bara förklara hur hur jag resonerade liksom visst jag blev
Well a little maybe a little like this yeah I'll just walk now too but yes yes
väl lite kanske lite så här Jaha ska jag bara promenera nu också men ja ja
Sure I understand mm and when you leave
visst Jag förstår Mm Och när du lämnar
then what do you find out because then I guess then you get back your phone in
då Vad får du reda på för då då antar jag att då får du tillbaka din telefon i
any case then do you have your phone yes and what do you get for the means land end then
alla fall då Har du din telefon Ja och vad får du för medel land änd då
Nothing it was later in the evening when he wrote this around 23
ingenting Det var ju väl senare på kvällen när han skrev det här runt 23
kind of like this all all they fucks everything something then I perceive as to
typ så här allt allt allt De fuckar allt någonting då då uppfattar jag som att
yeah fuck the car dealer did not go in locked then like the car dealer did not go locked it
jaha fan Bilaffären gick väl inte i låst då liksom Bilaffären gick inte låst det
Was that was the way you thought yes because I like I don't have nothing in the whole how to
var det var så du tänkte ja för att jag jag har liksom inte inget i hela Hur ska
one say from start to end all that I have been through I have not even
man säga från start till slut Allt som jag har varit med om jag har inte ens
has perceived that something suspicious thus happens in my world yes so out as
hunnit uppfatta att något misstänksamt sker Alltså det i min värld ja så ut som
Any car dealer I have not been able to perceive something I have not
Vilken bilaffär som helst Jag har liksom inte hunnit uppfatta någt Jag har inte
seen something strange I have not perceived anything suspicious so that he
sett något konstigt Jag har inte uppfattat något misstänksamt så att han
writes that yeah fuck all everything they fuck all the damn ok boring car dealership
skriver att ja fan allt allt allt de knullar allt fan Okej tråkigt Bilaffären
did not lock like it was so you thought yes when did you find out that it
gick inte i lås liksom det var så du tänkte ja När fick du reda på att det
has happened something it was the day after the morning or in the evening eh on
har hänt någonting Det var dagen efter på morgonen eller på kvällen eh på
the morning but then I did not perceive that there was something has happened to it
morgonen men då Jag uppfattade inte som att det var någonting har hänt med det
I have done that I have had something to do so under it
Jag har gjort alltså att jag har haft med något att göra alltså under den
the time period if I don't remember wrong now it was kind of a shooting and
tidsperioden om jag inte minns fel nu så var det typ någon skjutning och
blasting every other day so it was like that was all you saw on the news
sprängning varannan dag alltså det var liksom Det var allt man såg på nyheterna
so that one to shooting has happened it wasn't like this yes shocking yes
så att att en till skjutning har hänt Det var inte så här ja chockerande ja
was hard like and then as I said he who I talk to when he likes talk
var jobbigt liksom Och sen som sagt han som jag pratar med då han gillar prata
If so he, like him, is as he is if you say so he likes to
om sånt han alltså liksom Han är som han är om om man säger så han gillar att
Talk about things he likes to discuss I'm not so huge effort like that
prata om sånt Han gillar att diskutera Jag är inte så jätteinsats sånt liksom
Then he wrote in the morning there that yes something about any shooting as I
sen skrev han ju på morgonen där att ja någonting om någon skjutning liksom Jag
Don't even remember what I answered and that is it pulled out of such a rough context
minns inte ens vad jag svarade och det det är ju dragit ur en så grov kontext
When you can only read what message you have received and do not have
när man bara kan läsa vad vilka meddelande man har fått och inte har
answered so it will be I understand what it looks like absolutely I take it
svarat alltså det blir ju jag förstår hur det ser ut Absolut jag fattar den
The thing as well but it will be you only have one side of the story so go
grejen liksom Men det blir ju alltså Har du bara en sida av av av storyn så går
you don't put everything together but man I think you can look pretty clearly at
du inte lägga ihop allting men man jag tycker att man kan se ganska tydligt på
The answers there because he writes that he writes something about reaching about someone
svaren där för att han skriver ju att han skriver någonting om nå om någon
Shooting then he writes something about the car then I will be this way to wait what
skjutning sen skriver han något om bilen då blir jag ju så här vänta vänta vad
Damn now you talk about the car that we sold yesterday while a shooting
fan nu snackar du om om bilen som vi sålde igår samtidigt som en skjutning
And then I write to him what do you talk about so do you talk about that car and
och då skriver jag till honom Vad pratar du om alltså pratar du om den bilen och
Then he answers there are answers where he writes no brother it is honest I will
då svarar han det finns ju svar där han skriver Nej bror den är ärlig jag ska
Pick it up now so I tokar yes okay fuck f that it is honest it is that it
hämta den nu så då tokar jag Ja okej fan f att den är ärlig det är ju att den
stands at a company and you talk about it before it also says there is after all
står på ett företag och det det pratar ni om innan också Det står det finns ju
earlier in the chat even that it is honest it stands at a company it is after all
tidigare i chatten också om att den är ärlig Den står på ett företag Det är ju
not only that day as said you can't see my answers but I ask after all
inte bara den dagen som sagt man kan inte se mina svar men jag frågar ju
him then to talk about that thing is you have something to do then should
honom då att pratar du om om den grejen är Har du något med det att göra då Ska
No it is honest so in this context it does not mean honest that it stands
Nej den är ärlig så i det sammanhanget så betyder det inte ärlig att den står
at a company without no it is calm as it was nothing I so like
på ett företag utan att Nej den är lugn liksom det var inget jag alltså så som
I then interpreted that I would never go with you on something like that but yes apparently so
jag tolkade då att jag skulle aldrig dra med dig på något sånt men ja tydligen så
I'm sitting here today yes Mister Locko is the same with with it I can't
sitter jag här idag Ja mister locko är det samma med med det Det kan jag inte
answer why not because i don't want to be the same as mixtape i want
svara på Varför inte För att jag inte vill är det samma som mixtape Jag vill
not respond to someone like someone else who does not concern me for my own security then
inte svara på någon som någon annan som inte angår mig för min egna säkerhet då
Do I want to go to yes no but then I will come up with a statement that Mr Lock and
vill jag till Ja nej men då kommer jag komma med ett påstående att Mr lock och
e eh mixtape and so you may have it to stand for me completely
e eh mixtape och så får du får det stå för mig helt
Simply do you think we have gone through about I should ask you when you go
enkelt tycker du att vi har gått igenom ungefär Jag ska fråga dig då du åker du
back down and h looking for the car yes just the day after then I can start
tillbaka ner och h letar efter bilen Ja precis dagen efter då kan jag börja
At the same time and tell me a little freely just the 15th what happened to eh so that the 15th
samtidigt och berätta lite fritt bara den 15e vad som hände eh så att den 15e
Then so we talk when there are chatting eh we talk about the car and that it
då så vi snackar ju när finns ju chattar eh vi snackar om bilen och att det
Like Knas and so you know as I said he talks a lot so I know he
liksom knas Och så du vet som sagt han han pratar mycket Alltså jag vet att han
takes a lot of drugs he like him he likes to vent to me lots he
tar mycket droger han liksom Han han gillar att ventilera till mig massor Han
usually always write lots of shit to me i am it is like yes, of course i
brukar alltid skriva massa skit till mig Jag blir det är liksom ja visst jag
Talk to him and what I am so how should I explain I am very
snackar med han och det jag är alltså hur ska jag förklara jag är jätte
busy person so my phone is constant as well so that I have chosen to
upptagen person Alltså min telefon är konstant liksom så att jag har valt att
my notes on all of these social media instagram snapchat and stuff they are
mina notiser på alla de här sociala media Instagram Snapchat och sånt de är
suspended and I go in when I have time but my email and yes but for example
avstängda och jag går in när jag har tid men min mejl och Ja men till exempel
Ordinary SMS that they have on because I always have customers sellers
vanliga SMS som de har jag på för att jag har ju alltid alltså kunder säljare
Buyer I always talk like I'm a busy person so on the phone etc. so
köpare Jag snackar alltid liksom Jag är en upptagen person så på telefonen Mm så
I go to social media when I have time when I have time to play then
jag går in på sociala medier när jag har tid när jag liksom har tid att spela då
I go in there and he writes things sometimes as he writes I go in
går jag in där och han skriver saker ibland när han skriver så går jag in
just like i just write yes okay sick yes haa like it is none
bara liksom jag skriver bara ja okej sjukt Ja haa liksom det det är ingen
greater reaction so it is but he talks anyway that evening about
större reaktion så att det är det men han snackar i alla fall den kvällen om
that or that day the 15th that the car is not found and so I perceive
att eller den dagen den 15e att bilen liksom inte hittas och så jag Uppfattar
that like having the fuck the deal did not lock but in no way they have not
det som att har fan affären gick inte i lås men på något sätt Har de inte
successful someone has probably come from there with the key on it as well and fuck
lyckats någon har väl kommit därifrån med nyckeln på sig liksom och fan
anything has happened i have no control over it it is not my business it is not
någonting har hänt jag har ingen koll på det Det är inte min affär Det är inte
Like I am not I don't care much if I am to be honest I am not
liksom Jag är inte Jag bryr mig inte så mycket om jag ska vara ärlig Jag är inte
interested in what has happened but he writes at least lots where set
intresserad av vad som har hänt men han skriver i alla fall massor vart ställde
you the car I explain to him here and there and so they found nothing thought
du bilen Jag förklarar för honom här och där och så de hittade ingenting tänkte
me but what the hell a car can not disappear as you are you joking well with
jag Men vad fan en bil kan ju inte försvinna liksom du Du skojar väl med
me i told him yes but know you damn i am nearby i can ride for car
mig Jag sa till han Ja men vet du fan Jag är i närheten jag kan åka för bil
I check quickly is the one there is the one it is not there so it is well salvaged
Jag kollar snabbt är den där så är den där är den inte där så är den väl bärgad
I don't know what has happened to the car as now you get to take care of yours as I
jag vet inte vad som har hänt med bilen liksom Nu får du sköta ditt liksom jag
I have helped as much as I can I have hero with the deal yesterday
jag har hjälpt till så mycket som jag kan jag har hjält till med affären igår
It is not my car like loose it would you get paid for you would
Det är inte min bil liksom lös det skulle du få betalt för att du skulle
go down and check for the car no and as you say then this with
åka ner och kolla efter bilen Nej Och så som ni påstår då att det här med
the money the 14th to eh but if we settle for what we have turned a little there with you get
pengarna den 14e att Eh Men om vi nöjer oss med det Vi vänt lite där med Du får
happy to come back 14 you but there is something that you should get a salmon for
gärna komma tillbaka 14 du Men det finns ju någonting att du ska få en lax för
that you are going to what is a salmon it is 1000 bucks and that would I get but
att du ska Vad Vad är en lax det det är 1000 spänn och det skulle jag få men
to is a completely different case as I said yeah i am doing lots of things
till är ett helt annat ärende som sagt Jaha jag håller på med massa saker
At the same time I am doing business I am doing
samtidigt Jag håller på med affärer Jag håller på med
Mellanköpinge is to be sold a tire to be picked up a chipboard
mellanköpinge ska säljas ett däck ska hämtas en chipboard
In the evening then as you say I went and picked up that is right I have been there
på kvällen då som ni säger att jag åkte och hämtat det stämmer Jag har varit där
I have picked up SEK 6500 it has nothing with the thing to do these 6,000 of these
jag har hämtat 6500 kr Det har ingenting med saken att göra de här 6000 av de här
sex and five they were he owed me since before so they were my money I
sex och fem de var han skylde mig sen innan så de det var mina pengar jag
would just pick up back the 5 hundred he threw well in that as yes
skulle bara hämta tillbaks dem 5 hundringen Han slängde väl in det som Ja
But thanks for the help today as well as nice that you could set up t I fixed a
men tack för hjälpen idag liksom skönt att du kunde ställa upp t jag fixade en
500 next to like but that's 6500 I have not received for meded one
500 intill liksom Men det är 6500 har jag inte fått för att för meded en
car dealers on a car worth that sum like that so it is no but you were
bilaffär på en bil som är värd den summan liksom så det är Nej men du var
good you I think we'll do the same way as when we looked with the wound look
bra du Jag tänker vi ska göra på samma sätt som när vi tittade med såran titta
On a few different messages yes then I am now aware of your attitude that
på lite olika meddelanden ja sen är jag ju nu medveten om din inställning att
As I understand you right sometime between 21 and
som jag förstår dig rätt någon gång mellan 21 och
10 and 21 and 30 are you Jordbro This is how I perceive you VA 21.10 to 21.30 so
10 och 21 och 30 Är du Jordbro det är så Jag uppfattar dig Va 21.10 till 21.30 så
Are you in Jordbro and 20.00 to 21.35 then you have
är du i Jordbro och 20.00 till 21.35 så har du
not your phone yes but just so we work out it then is it because i guess that
inte din telefon Ja men bara så att vi reder ut det då är det för jag antar att
You get the phone before you leave Jordbro yes it is clear yes and then I wonder is
du får telefonen innan du lämnar Jordbro ja det är klart Ja och då undrar jag Är
the 21.30 you get the phone or is it 21.35 as you leave
det 21.30 som du får telefonen eller är det 21.35 som du lämnar
Jordbro No Earth residents then leaves with the taxi yes but then you leave it
Jordbro nej jordbor lämnar ju alltså med Taxin jo jo men alltså att du lämnar den
Here PusShagen when it was 235 21.35 approximately 21.35 mm
här pusshagen då då det var 235 21.35 ungefär 21.35 Mm
well then we'll
bra Då ska vi
See yes you have already talked a little about what I just me actually blown pretty quickly
se Ja du har ju redan pratat lite om det Jag bara jag blä faktiskt ganska snabbt
Past here but you note a number of such Fox believed logos
förbi här men man noterar ju ett antal såna här Fox trott loggor
Eh i think sorry if i stal just add that none of the alti i
Eh jag tänk förlåt om om jag stö bara tillägga att ingen av de Alen som jag
Talked to during the current day it had that picture as no they have
snackade med under aktuella dagen hade den det den bilden liksom Nej det har de
not yes so clearly started there have not kill everyone who is it it is a person mm
inte ja så började tydligt där har inte döda alla Vem är det Det är en person Mm
I think it might be just me but I think it sounds a bit special
Jag tänker alltså Det kanske är bara jag men jag tycker det låter lite speciellt
and call themselves kill all what yes it is it it is absolute and that it is a
och kalla sig döda alla vad ja det är det det är det absolut Och det det är en
is on the side it was the cat had written up
är på sidan Den var katten hade ju skrivit upp
that yes i'm going to bring out
det Ja jag ska ta fram
It can
det Ja får
look
titta
Is it the one that starts at 325 in proof the day yes between mixtape and Armando yes
Är det den som börjar på 325 i bevis dagen ja mellan mixtape och Armando Ja
it is it thank you so much mm page 325 it starts on and then it is after all
det är det Tack Tack så mycket mm sidan 325 börjar det på Och då är det ju
mixtape that first writes yes it is only his with that we can see it so is
mixtape som först skriver Ja det är ju bara hans med som vi kan se det så är
that we can't use our usual nor the doubles plays take it
det ju vi kan inte använda oss av Våra vanliga heller de dubbels spelar tar det
not personal big problems right now thus double war internal war
inte personliga stora problem just nu Alltså dubbla krig interna krig
What is he talking about here do you know what I just want to point out that I don't know
Vad är det han pratar om här vet du det Jag vill bara påpeka att jag vet inte
why you have put chats in different time order the first mean was
varför du har lagt chattar i olika tidsordning det första medelandet var
the one where he wrote brother take it personally it was the first he wrote
den där han skrev bror ta det inte personligt Det var den första han skrev
and it is of great importance to what is below it that when he writes
och det har stor betydelse för vad som står under det för att när han skriver
where we don't take it personally now we have big problems right now so it was for
där BR ta det inte personligt nu Vi har stora problem just nu alltså det var för
that I he had TFF earlier in the day about lots of shit things like then I became
att jag han hade TFF tidigare på dagen om massa skitsaker liksom då blev jag
mad at she I said what the hell is it with you why do you keep on the chick about
sur på hon Jag sa Vad fan är det med dig Alltså varför håller du på tjafsar om så
here unnecessary things like that and then he wrote an hour later he lazy down
här onödiga saker liksom Och då skrev han någon timme senare han lat ner sig
that brother is not taking personally right now we have big problems right now and so on
att bror tar inte personligt just nu Vi har ST stora problem just nu och och så
further and then I want to add this as I said before he likes to
vidare Och då vill jag ju tillägga det här som jag sa innan han gillar att
vent he drugs a lot he takes a lot of things that it is as I have
ventilera han knarkar mycket Han tar mycket saker att det är liksom Jag har
been how to explain as a not safe point but like someone he can
varit Hur ska man förklara som en inte trygg punkt Men liksom någon som han kan
Talk to ventilate with and then you also look at chats that it is such a shame
prata med ventilera med och då man ser också på chattar att det Det är så synd
that you do not see what I have written for if you cut down a bit where it stands
att man inte ser vad jag har skrivit för om om du skar ner lite där det står
as well as to do mine and then tag it was included in the preliminary investigation
liksom att jag ska göra mitt och sen tagga det stod med i förundersökningen
Also that then I write to him like this yes damn it sounds sad this
också att då skriver jag till honom så här Ja Fan det låter ju trist det här
As you write fuck what cries like mm and so I write but have you pondered
som du skriver Fan vad knas liksom mm och så skriver jag Men har du funderat
on quitting it doesn't sound so fun to live as you live like then I say yes
på att sluta det låter inte så kul att leva som du lever liksom Då säger jag ja
but i'm going to do mine and i'm going to tag as well as i advise him from
men jag ska göra mitt och jag ska tagga liksom så att jag jag avråder honom från
to do reach more too mm then you do not see it so that it gets pulled out
att göra nå nå mer också Mm sen ser man inte det så att det det blir Draget ur
a rough context too but the double wars and internal wars what is about
en grov kontext också men de dubbla krigen och interna krigen Vad handlar om
It is probably any war he has etc. We cannot use the usual ones
det är väl något krig Han har mm vi kan inte använda oss av de vanliga de
double player it is the entire organization that split not bridge what is it for
dubbelspelare det är hela organisationen som splittrats inte Bro Vad är det för
organization he is with that has split yes it any organization
organisation Han är med som har splittrats Ja den en någon organisation
As he is in the JO I understood and therefore I asked which one is this
som han är med i Jo det förstod jag och Därför frågade jag vilken är det Det här
is your friend it is a person you have a lot of contact with which one
är ju din vän Det är en person som du har mycket kontakt med Vilken
organization is what he is in he is well in any organization that has
organisation är det han är med i Han är väl med i någon organisation som har
split I have no control over which organization he is in no but if I
splittrat jag har ingen koll på vilken organisation Han är med i Nej men om jag
says this way as it is quite widely known and I have gone through that goal
säger så här då Det är ju ganska allmänt känt och jag har gått igenom det målet
that FXST split and then Seron Natverket went one way and bridge tver to
att fxst splittrades och då gick Seron natverket åt ena hållet och bron Tver åt
the other direction is the foxtrot he is in it, so it must stand for I
andra hållet är det foxtrot Han är med i det alltså det det får han stå för jag
Don't know if he's with yes it is clear that he gets but I wonder you know I
vet inte om han är med Ja det är klart att han får men jag undrar Vet du jag
don't know no so the others are fat active they step
vet inte nej så de andra är fett aktiva de kliver
on everything now after you yeah his mother and this I think is also quite general
på allt nu efter man Japp hans mamma och det här tror jag också är ganska allmänt
known that it was a phalanx that murdered the so -called strawberry mother etc. is
känt att det var en falang som mördade den så kallade Jordgubbens mamma mm är
that what he writes about here seems like it etc. but that as I said it seems
det det Han skriver om här verkar ju som det Mm men det som sagt det verkar som
that but I can't, like yes, I think then maybe may be
det men jag kan inte liksom ja här tycker jag Då kanske Möjligen blir
more interesting because then I think like this but brother Allers it you are long way
mer intressant för att då tänker jag så här men bror Allers det Du är lång väg
left before your name starts to get interesting but people can try to fish
kvar innan ditt namn börjar bli intressant men folk kan försöka fiska
you on info where are you on your way you are apparently on your way you have a long way to go
dig på info Vart är du på väg du är tydligen på väg du Du har lång väg kvar
But you are on your way somewhere are you on the way I don't know what the hell formulates
men du är på väg någonstans Vart är du på väg Jag vet inte vad fan formulerar
Sig that way eh as I said again then wish you could have seen my answers
sig på det sättet eh som sagt igen då önskar att ni kunde ha sett mina svar
what I have written there because he writes all this it is
vad jag har skrivit där för att han skriver ju allt det här det är ju
very unpleasant things he writes i have read new i am not born yesterday i
väldigt obehagliga saker han skriver jag har ju läst ny Jag är inte född igår Jag
After all, follows what happens and what violence is happening that happens then I write that
följer ju med vad som händer och vilka vålds slå som sker Då skriver jag att
What the hell are you talking about just like it is if it's so deep like d it can
Vad fan pratar du om liksom det är om det är så djupt liksom d det kan ju
Almost be dangerous to me to just know you like that I don't want to be
nästan vara farligt för mig att bara känna dig liksom det jag vill inte vara
any part of this shit like me is I have another life to focus on
någon del i den här skiten liksom Jag är ju Jag har ett annat liv att fokusera på
Like and then he writes yes but brother it calmly like you your name is not
liksom och då skriver han Ja men bror det lugnt liksom du ditt namn är inte
interesting since last f he writes you have you you are long way left before your
intressant sen varad F han skriver du har du du är lång väg kvar innan ditt
Name is starting to be interesting I don't really perceive why he writes it on
namn börjar bli intressant Jag uppfattar inte riktigt varför han skriver det på
that way but what he means then or as I understood then, as well as worry
det sättet men det han menar då eller så som jag förstod då att liksom Oroa inte
you that it is quiet m you still do not do with that way so you don't have to be
dig Det Det är lugnt M du håller ändå inte på med sånt så du behöver inte vara
worried but if people know you are friends with me then they can try to fish you on info
orolig Men om folk vet att du är vän med mig så kan de försöka fiska dig på info
Like and so you think yes then I understand and then we are then and here
liksom och så är så du tänker ja då fattar jag Och sen är vi ju då Och här
Do I know you say it's not you like then eh
vet jag att du säger att det är inte du som då Eh
have access to this to your phone then mm eh but now we are
har tillgång till den här till din telefon då Mm Eh Men nu är vi
2034 Set it on any street before called Pusshagen
2034 ställ den på någon gata innan som heter pusshagen
If you are at the address of 15 it is written in 2045 and two min 2055
Är du på adressen om 15 skrivs det 2045 och två min 2055
eh if you now when you read it what do you think this is about eh so yes it
eh Om du nu när du läser det Vad tänker du att det här handlar om eh så ja det
Obviously is about this case that we are sitting for here today but
handlar ju uppenbarligen om det här fallet som vi sitter för här idag men
I didn't have my phone then so that it is obviously about
jag hade inte min telefon då så att Alltså det handlar ju uppenbarligen om
this case as well and acting it I because I interpret this as that it
det här fallet liksom och handlar det jag Ty jag tolkar detta som att det
is about wondering if you are in place at 9pm and two minutes then
handlar om att man undrar om ni är på plats klockan 21.00 och två minuter då
That would be 2057 roughly that is roughly you agree with me about it
Det skulle vara 2057 ungefär är det ungefär Håller du med mig om den
Interpretation Yes how is it then that you are not there for a 21
tolkningen ja Hur kommer det sig då att du inte är där för en 21
o10 it is I don't know he he can may mean that yes two minat maybe they
o10 det är jag vet inte han han kan kan kanske mena att ja två minat kanske de
others are there in two in two minutes as we talk yes I don't know
andra är där om två Om två minuter liksom Vi snackar Ja jag vet inte
actually no and here it is also when the best would have been if I solve someone
faktiskt Nej Och här är det ju också då det bästa hade varit om jag löser någon
who book taxi etc. Take some good place brother etc. But this he writes to
som bokar taxi mm ta något bra ställe bror Mm men det här skriver han då till
your buddy exactly and as I interpreted when I thought I can if I can say
din kompis precis och så som jag tolkade då Jag tänkte jag kan om jag kan säga
that as I interpreted then that they talk about like this what the hell should we do with
att så som jag tolkade då att de snackar ju om så här Vad fan ska vi göra med
Armando now, as well as so he should not take any suspicions or yes by someone
Armando nu då liksom så att han inte ska fatta några misstankar eller ja av någon
Reason so yes best would have been if I fix someone who book a taxi as well but
anledning så ja bäst hade varit Om jag fixar någon som boka taxi liksom Men
just so we agree that it is mixtape that writes this your friend to my
bara så vi överens att det är ju mixtape som skriver detta din kompis till min
buddy no no no to this guy that you don't
kompis nej nej nej till till den här killen som du inte
feel so that mix that is your friend writes this to the guy you don't
känner så att mix som är din kompis skriver detta till killen som du inte
feeling mm it would not have been better for mix
känner mm Hade det inte varit bättre för mix
to talk to you but he maybe who with him too yes but so it both feel
att prata med dig men han kanske vem med han också Ja men så det båda känner
mixtape even though you don't know the product it is so you mean yes okay or i don't know
mixtape fast ni känner inte varan Det är så du menar ja okej eller jag vet inte
What he might be who with him like I don't have control of it but then
det han kanske är vem med honom liksom Jag har inte koll på det men sen Alltså
why he writes to him and not to me thus the such questions you get
varför han skriver till honom och inte till mig alltså det såna frågor får man
the ask him it i i will we will it we will do so
ju fråga honom Det jag jag det kommer vi det kommer vi göra så
Eventually just so then you get exactly not today, however, no
småningom precis så då Då får ni ju exakt inte idag dock nej
Eh and then we then eh mixtape wrote to Adelle as a
Eh och sen har vi då Eh mixtape skrivit till adelle som ju en
It is one you know Adell what I know and know I know who she knows
det är en du känner Adell Va Jag känner och känner jag vet vem det är hon vet
Who I am yes etc. You have been on some date yes exactly and she has been together
vem jag är Ja Mm ni har varit på någon dejt Ja precis och hon har varit ihop
with mixtape it I don't know no why calls such a lady and gay do you know it she
med mixtape det vet jag inte Nej Varför kallar sån Frugan och hom vet du det hon
is called the frug on signal yes okay it is her name so smck name is so they
heter frugan på signal Ja okej Det är hennes namn alltså smck namn is så hen
Nam start the car but but git you have time on you eh
Nam starta bilen men men Git du har tid på dig eh
Who is this is it sent to this unknown guy or is it sent
Vem är det här är det skickat till den här okända killen eller är det skickat
To you I have no memory of it so you must have been the unknown guy then
till dig Jag har inget minne av den så du måste ha varit den okända killen då
have not got back should start the car eh there on the spot for the mixtape seems like that
har inte fått tillb ska starta bilen eh där på platsen Ty mixtape verkar som det
Yes he did it then you know that yes no one in a car dealer so starts
Ja Gjorde han det då vet du det det Ja ingen alltså in en bilaffär så startar
So the car is shut off several times as well as yes but I think a car dealer has
Så stängs bilen av flertalet gånger liksom Jo men jag tänker en bilaffär har
You often have a buyer in place, after all, no buyer at the site of price I perceive
man ju ofta en köpare på plats hade ju ingen köpare på plats pris Jag uppfattar
not like any car has started before I went like so so that it
inte som att någon bil har startat innan jag gick liksom så så att det
No, and then it was then Nedergården 202 that is there that you take the dachshund
Nej Och sen var det då Nedergården 202 det det är det ju där som du tar taxen
Since then we know yes from the eh I think like this eh taxi goes after all
sen Det Det vet vi ju Ja från den Eh jag tänker så här eh taxin går ju
2149 mm
2149 Mm
and you go from pusshagen up to the taxi mhm it is right on
och du går från pusshagen upp till taxin Mhm det stämmer va på
The road so you send money why then for the taxi ride when he wrote Swisha reach
vägen så skickar du pengar Varför då För taxiresan då han skrev ju swisha nå
Swisha a few hundred to the lady yes I could figure it out myself yes it is
swisha någon hundring till frugan Ja jag kunde ju räkna ut det själv Ja det är
certainly for a taxa as well and who he wrote it it it wrote to me it
säkert för en taxa liksom Och vem skrev han det det det skrev man till mig Det
he wrote to you etc. so then I had got back the phone
skrev han till dig Mm så då hade jag fått tillbaks telefonen
Mm so that but if I understood you right so it is this guy who thinks you
Mm så att Men om jag förstod dig rätt så det är den här killen som tycker att du
is going to ride a taxi this than the guy to it you
ska åka taxi den här änna killen till det det du
You had intended to take the subway back type or so no I would have solved well
du hade tänkt ta tunnelbanan tillbaka Typ Eller alltså Nej jag hade väl löst
it in yes otherwise maybe booked a taxi or something like that as well
det på Ja på annat sätt kanske bokat en egen taxi eller någonting sånt liksom
that but that but the guy he thought it would be it we fix we fix
det Men den Men den killen Han tyckte att det skulle det Det fixar vi vi fixa
a taxi for you it was so you told me before yes and then you get back your
en taxi åt dig Det var så du berättade förut ja och sen så får du tillbaka din
phone and then you find out the first one that stands is swisha any hundred to
telefon och då får du reda på det första som står är swisha någon hundring till
The Frugan MM will not be surprised then no
frugan Mm Blir du inte förvånad då Nej
No i took me the freedom just as a lawyer your lawyer did so I did
Nej jag tog mig friheten precis som advokat din advokat gjorde så gjorde jag
so that I took a search from PusShagen 108 via this GPS coordinate you
så att jag tog en sökning från pusshagen 108 via den här gps- Koordinaten du
Puts up toys 42 up to the Nedergården then you start here go there
kopplar upp köter 42 upp till Nedergården då börjar man här går dit
And this is pretty straightforward, etc. It takes seven minutes to go it feels reasonable
och det här är ju ganska rak väg Mm det tar sju minuter att gå känns det rimligt
Do you think it took a little more than seven minutes for me I remember going
Tycker du det tog lite mer än sju minuter för mig Jag minns att jag gick
Wrong somewhere I don't I don't have the world's best local knowledge there but took
fel någonstans jag inte Jag har inte världens bästa lokalkännedom där men tog
well run 10 minutes i guess you went on google maps too no he said he said
väl Run 10 minuter Jag antar att du gick på Google Maps också Nej han sa han sa
Go straight down just okay he said go straight down you got the address so i went straight
Gå rakt ner bara Okej han sa Gå rakt ner du kom hitt adressen så jag gick rakt
down then i noticed where fuck i'm late then i went into google maps exactly so
ner Sen märkte jag vart fan är jag sen då gick jag in på Google Maps exakt så
I went and followed from where I had gone wrong I assumed but it took well yes one
gick jag och följde från där jag hade gått fel antog jag men det tog väl ja en
ten minutes for me to go that distance yes what do you remember where somewhere was
tio minuter för mig att gå den sträckan Ja vad kommer du ihåg var någonstans Var
you what part of what you went lost was this down or was that up
du vilken del av det du Du gick vilsen var det här nere eller var det där uppe
or no i don't actually remember no for this route where it takes two
eller nej Jag minns inte faktiskt Nej för den här sträckan dit Den tar två
minutes to go also in accordance with Google Maps okay it's so there and that's exactly
minuter att gå också enlig Google Maps Okej den är så där och det är ju precis
Follow a road just mm so you got there what I think it was because he said go straight
följa en väg bara Mm så kom man dit det Jag tror det var för han sa ju gå rakt
down so I followed the big road if I now remember right so I went I
ner så jag följde ju den stora vägen om jag nu minns rätt så jag gick jag Jag
Did not go in left I continued straight ahead at where it stands the grass and
gick inte in vänster jag fortsatte rakt fram där vid där det står gräskobben och
Then noticed that I went wrong so I had to go in through the residential area as well
sen märkte att jag gick fel så jag fick ju gå in genom bostadsområdet liksom
around there somewhere then I understand
runt där någonstans då förstår jag
mm then we think go to the group chat KK and I apologize that I have where
mm sen tänker vi går till gruppchatten KK och jag ber om ursäkt att jag har var
neglected with not noting eh these pages eh i will make sure eh promise
slarvat med att inte anteckna eh de här sidorna Eh jag ska se till att eh Lova
bot and betting to an upcoming occasion unfortunately it may not be
bot och betting till ett kommande tillfälle tyvärr kanske det inte blir
something like that but i roll forward fast and is someone faster than me
något så men jag rullar framåt snabbt och är det någon som är snabbare än mig
So please tell us if you find K Group Chat
så säg gärna till om ni hittar K gruppchatten
kk on page in proof car team yes thank you giant
kk på sidan i bevis bil lagen Ja tack jättegärna
395 I thank you so much I think it was if note is true that is true
395 Jag tackar så mycket tror jag det var om anteckning stämmer stämmer det
is very good and there is it, after all
stämmer jättebra och där är det ju Det är ju en
chat one that also lasts during the day eh and just so i understand right this one
chatt en som som också pågår under dagen eh och bara så jag förstår rät den här
the guy he's inside that chat too for your behalf late or cook chat
killen Han är inne i den chatten också för din räkning sen eller kok chatten
what guy he you borrow the phone if he's inside this chat is he
vilken kille han som du lånar telefonen om han är inne i den här chatten är han
inside it too or is he just inside the good chat like S so I do not know
inne i den också eller är han bara inne i god chatten som s Alltså jag vet inte
his al that private chat I mean i don't know his alias in such cases
hans Al Den privata chatten menar jag Jag vet inte hans alias i såna fall
So I can't answer my no I thought case when he borrowed your phone
Alltså jag kan inte svara på min nej jag tänkte fall när han lånade din telefon
mean but that is only car chat that we talked well about okay you
menar jag men det det är ju bara bil chatten som vi snackade väl om Okej du
We look here then
Vi tittar här då
Eh pick up a package today two salmon plus two salmon what is it to pick it up
Eh hämta ett paket idag två lax plus två lax Vad är det du ska hämta det var
Any package thus that thing is there were several members of this
något paket Alltså det grejen är det var ju flera medlemmar i den här
The group chat and then it also says that when he has written all this so
gruppchatten och sen står det ju också att när han har skrivit allt det här så
Writing mixtape c yes in Spanish so I perceive that these stuff
skriver ju mixtape C ja på spanska så Jag uppfattar som att de här grejerna
was to mixtape and he writes yes to mixtape then no but then we can release
var ju till mixtape och han skriver Ja till mixtape då Nej men då kan vi släppa
it yes no no i want yes but then i take eh after 19 you can pick it through g
det ja nej nej jag vill Ja men då fattar jag eh efter 19 man kan hämta den via G
ready at address and pick up the type 1845 it is also to mixtape or no
redo på adress och hämta den typ 1845 det är det också till mixtape eller nej
That's when I picked up this chip that's when you picked up chip chip the thing
det var då jag hämtade den här chip Det var då du hämtade chip chip grejen
just brother butterfly trail it was in bridge it was where you were up and
precis bror Fjärilstigen det var i Bro Det var Det var där du var upp och
Picked up etc. mm then you would not have met this other guy without him met
hämtade Mm Mm Då hade du inte träffat den här andra killen utan honom träffade
You later yes
du senare Ja
mm eh then towards Jordbro sees exact address but you can pair then in Essinge MM
mm eh sen mot Jordbro ser exakt adress men du får para sen i Essinge Mm
Eh that was where I perceived that the car would thus that we would s it
Eh det var där Jag uppfattade att bilen skulle alltså att vi skulle s den
somewhere there in the south side as well as mm here writes å in
någonstans där i södra sidan liksom mm här skriver å in
1758 change car brother then go to another address brother then to Jordbro late taxi
1758 byta bil bror sen åka till en annan adress bror sen till Jordbro sen taxi
To Essinge pick up parab give it 6500 mm it is he who decides or is it you
till Essinge hämta parab ge det 6500 mm Är det han som bestämmer eller är det du
who decide how you get in different places I how you go between different
som bestämmer hur du tar dig på olika ställen jag hur du åker mellan olika
places it is he who gives you instructions thus what he writes after all
ställen är det han som ger dig instruktioner Alltså det han skriver ju
There, after all, is what he asks m help that I have said I said to help
där är ju det Han ber M hjälp att alltså jag jag har ju sagt ja till att hjälpa
him with a service and then he says how this should go to it is like
honom med en tjänst och då säger han ju hur det här ska gå till Det är ju som
That I ask him can you do this but do it on it and that way like
att jag frågar honom Kan du göra det här men gör det på det och det sättet liksom
and depends it is a toy but pick up a bag or something it was this little one
och beror det är en leksak men hämta en påse eller något Det var den här lilla
these things SR box exactly and what would you with a bag to put it in
de här grej SR boxen precis och vad skulle du med en påse till lägga den i
Probably and that for him that he needs to tell you it understands
antagligen och det Ty han att det behöver han berätta för dig Det begriper
you not yourself or yes probably yes
du inte själv eller Ja antagligen Ja
m and he also wants to tell you when you go with your car picked up toy late
m och han vill också berätta för dig när du åker med din bil hämt leksak sen
Changes car in Bergsvägen then to another address pick up late Jordbro etc. Why
byter bil i Bergsvägen sen till en annan adress hämta upp sen Jordbro Mm Varför
does he have to explain this so in detail to you I perceive it as that
måste han förklara det här så i detalj för dig Jag uppfattar det alltså som att
He writes no then with your car can pick up a toy as well as because there is no one
han skriver nej då kan med din bil hämta leksak liksom För att det finns ju ingen
Idea to go with this Nissan anyway as not even st at the time he scraps
idé att åka med den här Nissan ändå som inte ens St vid den tidpunkten han skr
It didn't even start I would go there and fix it together like so I go
det inte ens startade jag skulle ju gå dit och fixa ihop den liksom så jag går
and fixes the chip boox thing it is finished as well as go back to retrieve the car in
och fixar den chip boox grejen den är klar liksom åker tillbaks hämtar bilen i
Bergsvägen then perceived it as I would pick up the other guy on a
Bergsvägen sen uppfattade det som att jag skulle hämta den andra killen på en
another address and then to Jordbro but he met me there so that it
annan adress och sen till Jordbro men han mötte ju mig där så att det den
After all, the plan went on it we did not get off like the hungry with the keys to the car
planen gick ju den den blev vi inte av liksom hungen med nycklarna till bilen
will it be a bit late so park the car br and go to berli buy someone
kommer det vara lite sen så parkera bilen Br och går till berli Köp någon
Drink Jan Chilla Eh and then now the question comes again that
dricka Jan chilla eh och då Nu kommer ju frågan igen alltså
If it is now if you are going to meet a guy to do you to do a deal you should
Om det nu är om du ska träffa en kille som ska ni ska göra en affär du ska
meet a guy who will accompany you who is the hunga with the keys as late
träffa en kille som ska följa med dig vem är hungen med nycklarna som sen
will put them on the keys the tire forward there is any person i guess
kommer att lägga dem på nycklarna däcket fram det är någon person antar jag Jag
don't know no because it sounds like it
vet inte nej för det låter ju som att det
Not at all is that you should meet any person without it sounding on this
inte alls är att du ska träffa någon person utan att det låter ju på det här
like there will be keys on the front tire to you etc. eh but then it was
som att det kommer att ligga nycklar på framdäcket till dig mm Eh Men så var det
not or the keys were there, after all, when I got there in the car then get
inte eller jo Nycklarna låg ju där alltså när jag gick dit i bilen Då får
myself from the beginning the keys lay there assumed yes but someone has tried well
jag själv från början Nycklarna låg där antog att ja men någon har väl försökt
Start the car before me they have not succeeded as so they lay
starta bilen innan mig De har inte lyckats liksom så de lägger kommer
Back put back the keys I go where I will fix the car and he
tillbaks lägger tillbaks nycklarna Jag går dit jag ska fixa ihop bilen och han
knows yes but Armando will fix it like that certainly no big
vet att ja men Armando kommer fixa det liksom det Det är säkert inget stort
problems as well as maybe a battery that is discharged or how will it so that it
problem liksom kanske ett batteri som är urladdat eller hur kommer det sä att det
Not anything about any guy you should meet there here it says he
inte står någonting om någon kille Du ska träffa där här Det står ju att han
is there in 15 something like that but then he came late so he wasn't there
är där om 15 något sånt där Men sen kom han ju sent så att han var ju inte där
in 15 minutes minter but i had been perceived as thinking about the hung
om 15 minuter Minter men jag hade fått uppfattat som att tänker du på hungen
with the keys or do you think of someone else who is going there if 15 no I think so
med nycklarna eller tänker du på någon annan som ska där om 15 Nej jag tror det
stood after that that he is there in 15 it lasted you I was on and refueling it
stod efter det där att han är där om 15 det varad ni Jag höll på och tanka det
maybe best that we do this so that it is not that I lose away
kanske bäst att vi gör så här så att inte det blir att att jag tappar bort
something in between because it may actually be so so i go out
något mellan För det kan det kan ju faktiskt vara så så att jag jag går ut
to and check like this
till och kollar så här
[Music]
[Musik]
When the Hunga is then calm brother against 26 an in
då hungen är sen lugnt bror mot 26 an i
ajna where tamam tamam five t min will say to them put the keys on the deck
ajna där Tamam Tamam fem t min kommer säga till dem lägga nycklarna på däcket
Fut yes brother Ölmevägen in Farstad Yes Yes brother thus
fram Ja bror Ölmevägen i Farstad yes yes bror alltså
Where does this guy come in 15 minutes there is somewhere I know
Var kommer den här killen om 15 minuter Det Det finns någonstans där Jag vet
not if it is or after but i have read so it is there is i tr it
inte om det är eller efter men jag har läst så den finns det finns jag TR det
maybe after that is after you go down after yes after it was when i was on
kanske efter det är efter om du går ner efter ja efter det var när jag var på
The garage I remember because after it is after 19 then not even an indication
macken minns jag för efter då Det är ju efter 19 då inte ens en indikation
The engine lamp explains to El Hamilton Why you call Benim here for so
motorlampan förklara för el Hamilton Varför ringer man upp Benim här för så
As I perceive, he had had the car before and then when troubleshooting a car so
som jag uppfattar hade han haft bilen innan och då när man felsöker en bil så
Can't you not just always exist yes it is this thing that is wrong you
kan man inte Det finns inte bara alltid Ja det är den här grejen som är fel Du
May go on different as well as although it was well that it was soppatorsk no the battery
får ju gå på olika liksom fast det var väl att det var soppatorsk Nej batteriet
was discharged, the battery was discharged too just so I had to put on
var ju urladdat var batteriet urladdat också precis så jag fick ju putta igång
the car first and when I put it off it I noticed damn I can't
bilen först och när jag puttade igång det så märkte jag fan jag kan inte
turn off the car now because the generator must be uploaded I turn it off
stänga av bilen nu för att generatorn måste ju laddas upp stänger jag av den
So you have to put it back and then I noticed damn there is no soup
så måste man putta igång den igen och sen märkte jag fan Det finns ingen soppa
in the car either and then I parked it and went with my car because I don't want to
i bilen heller Och då parkerade jag den och åkte med min bil för jag vill inte
have a soup -in with that car on the way to the garage then mm and this explained
ha soppatorsk med den bilen på väg till macken då Mm Och det här förklarade
Denim for you how to start the car then mm
Denim för dig hur man startar bilen då Mm
Mm and then there will be a lot of message about if it does not think brother
Mm och sen kommer det ju massa meddelande om om den inte tankar bror
Thoughts a brother gives you pair where are you now go there no he is there if
tankar en bror ger dig para Vart är du nu Åk dit Nej han är där om
15 is Ingo in Kungsängen this is where he meets you then no he met me at
15 finns Ingo i Kungsängen är det där han möter dig då Nej han mötte mig på
Bergsvägen he met you on Bergsvägen he wrote he is there in 15 but he
Bergsvägen han Mötte dig på Bergsvägen han skrev ju han är där om 15 men han
wasn't there in 15 he was there about maybe 30 35 minutes after he wrote
var ju inte där om 15 Han var ju där om Kanske 30 35 minuter efter att han skrev
it mm eh and here it and it just that
det Mm eh och här då den och den just det
nor put toys in then go with this and tanks it full it is after all
heller lägg leksaker i sen åker ju med denna och tankar den fullt Det är ju
Nothing strange
inget konstigt
mm still have your phone when you get the Ölmevägen 10 no then you have
mm Har du fortfarande din telefon när du får den Ölmevägen 10 Nej då Har du
left to from it yes so you have it here somewhere or yes and then
lämnat till frå den Ja så att du har den fram hit någonstans eller Ja och sen
do you tear from it yes okay and then you have it
rämnar du ifrån den Ja okej och sen har du den
not no for a 21 and something it fits well
inte nej för en 21 och någonting Det stämmer bra
Mm he says something about it that you should wait somewhere on
Mm säger han någonting om att det att ni ska vänta någonstans på
the road this guy no not what I remember
vägen den här killen nej inte vad jag minns
No
Nej
No think we went wrong sometime during the fare that
Nej tror vi åkte fel någon gång under fär den där
but in that case there was nothing we did there or waited or picked up
men i så fall var det inget som vi gjorde där eller väntade eller hämtade
up someone or so as I said I went on his instructions so it was
upp någon eller så där som sagt jag åkte ju på hans instruktioner så det var ju
he who said drive left right here because here says that on the hunga it was another
han som sa kör vänster höger här För här står ju att på hungen det var en annan
Hunge apparently who does not answer may be another address in the worst case it will be
Hunge tydligen som inte svarar kanske blir annan adress i värsta fall blir det
Another one who goes and leaves at the same address turned a maximum of five minutes etc. did you
en annan som åker och lämn på samma adress vänt max fem minuter mm gjorde ni
that or yes as I said we went wrong we were waiting for a place I mined what we
det eller Ja som sagt vi åkte ju fel Vi väntade på ett ställe jag minste vad vi
had with the thing to do what I assumed it was but but now remember in
hade med saken att göra det Jag antog att det var Men men nu kommer ihåg i
any case that you were waiting somewhere so it will be sure you would wait
alla fall att ni väntade någonstans så det blir till säkert att ni skulle vänta
There then understands
där då förstår
me and this it is not something that you have had someone any knowledge of
jag och det här Det är inte någonting som du har haft någon någon vetskap om
What it says about the step warn should walk and the other car and so yes
vad det står om att Kliv varna ska promenera och andra bilen och så här ja
no no i don't have my phone exactly
nej nej jag har inte min telefon Precis
No when are you getting back the phone 2135 where somewhere prime.se
Nej När är du får tillbaka telefonen 2135 där där någonstans prime.se
21138 best take the bag from him and left to the guys what is it it was anton
21138 bästa ta påsen från han och lämnat till grabbarna Vad är det Det var Anton
the med i got when i had the phone then but i i knew that
meden som jag fick när jag hade telefonen då men jag jag visste ju att
He has had my phone and chatted with these then the people underneath
han har ju haft min telefon och chattat med de här då personerna under under
the time like me assumed yes it was certainly meant to him because it is in
tiden liksom jag antag att ja det var säkert menat till honom för att det är i
no context meant to me I don't know if any bag or anything becomes
inget sammanhang menat till mig Jag vet inte om någon påse eller någonting blir
you not a little curious and looked back as you understand that this guy has
du inte lite nyfiken och tittade bakåt då Du förstår att den här killen har
been inside and chatted like me on signal you are not surprised no as I said
varit inne och chattat som mig på signal blir du inte förvånad Nej så som jag sa
Before first, my notes are suspended for the second I think
innan För det första så är mina notiser avstängda För det andra jag Jag tänker
not so much on it it is like it would have been my business yes I had well
inte så mycket på det det är liksom hade det varit min affär Ja jag hade väl
been a little more familiar with what is happening and so but it is not my business I have
varit lite mer insatt på vad som händer och så men det är inte min affär jag har
done mine as I am done I have something else to think about it is like it is
gjort mitt liksom jag är klar Jag har annat att tänka på det är liksom det är
nothing that I put any extra weight on eh and then they know it was not
inget som jag lägger någon extra vikt på eh och sen de de vet ju att det inte var
me who had the phone that it was the other
jag som hade telefonen att det var den andra
the guy but it wasn't really my question my question where will you not be
killen men det var inte riktigt min fråga min fråga Var blir du inte
surprised someone that he has been sitting and seems to have used your phone and smiled
förvånad att någon att han har suttit och verkar ha använt din telefon och log
into signal you are not surprised by it no because that was what he asked me
in på signal blir du inte förvånad över det Nej för det var ju det han bad mig
about getting to do JO stuck not on your signal well ah then mine or his
om att få göra Jo fast inte på din signal väl Ah alltså min eller hans
signal they know who they are talking to thus which person are they talk to you
signal de vet ju vem de pratar med alltså Vilken person är de pratar med Du
You don't talk to an alios you talk to a person or chat then
Du pratar ju inte med ett alios du pratar ju med en person eller chattar då
so that they have probably they probably knew who is chatting with
så att det de har väl de har väl antagligen vetat vem som chattar med
him okay bran they check the tabs
honom okej semlor de kollar tabbarna
What does this mean something about bran and tabs i have no idea as said but
Vad betyder detta något om semlor och tabbar Jag har ingen aning som sagt men
Notes have been suspended and then you notice that the chat goes over after all
notiser har varit avstängda och sen märker man ju att chatten går ju slut
Immediately after they notice that so shit they don't have to start not
direkt efter när de märker att så shit De har ju inte alltså Starta inte
The cars now what is it not to start any car no delete everything you have written
bilarna nu Vad är det att inte startar någon bil Nej Radera allt ni har skrivit
So there erase for all what did you think about that someone should erase something but
så där radera för alla Vad tänkte du om det att någon ska radera någonting Men
As I said I just want to add again that my notes are not on I do not have
som sagt jag vill bara tillägga igen att mina notiser är inte på Jag har inte
So I haven't read these messages and if I had read them so
alltså jag har inte läst de här meddelandena och om jag hade läst dem så
Had I not just understood what it means yes they have been talking about
hade jag inte liksom förstått vad det betyder ja de har väl snackat om
something like that okay
någonting liksom det Okej
eh the guys you would meet how did they come to the place that I don't know they came with
eh killarna ni skulle träffa hur kom de till platsen det vet jag inte kom de med
Taxi I don't know no apparently so it seems that it yours
taxi det vet jag inte Nej Tydligen så visar det verkar ju som att den din
buddy knows then is that what comes taxi yes he has been aware of it
kompis vet då Är det det som kommer taxi Ja han har väl varit uppmärksam på det
Mm and here it is not even here it is then with your phone number not with
Mm Och här är det ju inte ens här är det ju då då med ditt telefonnummer inte med
your alias but it is yes but it still is that is someone other than you yes
ditt alias men det är Ja men det är fortfarande det är någon annan än du Ja
Yes he writes someone writes here in your name should fix a map for you eh fixed
Ja han skriver någon skriver här i ditt namn ska fixa en karta till er eh fixas
that no map do you know it I don't know no he has written has done well
det någon karta vet du det Det vet jag inte Nej har han skrivit har väl gjort
that but what i don't know about it and mixtape writes the revolver is in the car
det men det jag vet inte om det och mixtape skriver revolvern ligger i bilen
But this you have it is nothing you have seen no no no no no i don't have
Men det här har du det är inget du har sett Nej Nej ingen Nej jag har inte
perceived as any weapon should light to the car no and then then it will
uppfattat som att något vapen ska lga till bilen Nej Och sen kommer då Det du
was on fucking mum k fucks and all they fucked but it was that the deal
var inne på jävla mamm K knullar och allt De knullade men det var att affären
Went in the cast yes so you may think he gets excessively angry man has a
gick i stöpet Ja Alltså man kan ju tycka att han blir överdrivet sur man har ett
damn temperament so suppose yes fuck the deal did not lock as well as mm
jävla temperament så att antag att Ja fan affären gick inte lås liksom mm
mm remember what it is that you have asked when he answers no they will not
mm Kommer du ihåg vad det är som du har frågat när han svarar nej de kommer inte
talk i don't actually remember no but that i recognize that kind of
prata Jag minns faktiskt inte Nej men det jag känner igen den typen av
messages it is when he usually talks he likes to make his little own
meddelanden Det är när han brukar prata Han gillar ju göra sin lilla egna
Investigation as well as when he reads news and stuff so he he is attacked
utredning liksom när han läser nyheter och sånt så han han han är insatt Han
Think it's interesting with such things like that and I usually just answer that yes okay
tycker det är intressant med sånt liksom och jag brukar bara svara att ja okej
like but this is he someone has asked a question since it is a chat
liksom men det här är ju han någon har ställt en fråga sen Det är en chatt
Between the two of you so I think it is you who asks the question
mellan er två så tror jag att det är du som ställer frågan
Eh no they will not and talk what are you asked why have you asked
Eh nej de kommer inte och prata vad är det du har frågat Varför har du frågat
If and what is it that you think will talk i don't know it may have been
om och Vilka är det som du tror kommer att prata Jag vet inte Det kan ha varit
Someone followed the question on something he has asked no idea that it
någon följt fråga på något Han har ställt jag ingen aning alltså det det
It's not such a message that likes me telling me something about
det är inte ett så här meddelande som liksom säger mig någonting om om man
says so no no and when you get then they had not been 100 they had not shot
säger så Nej Nej Och när du då får hade de inte varit 100 hade de inte skjutit
What what do you think about it yes I understand that he is talking about any event that
Vad Vad tänker du om det Ja jag förstår ju att han pratar om någon händelse som
have happened so much I absolutely understand but this is not the first time
har hänt det så mycket förstår jag Absolut men det är inte första gången
he talks to me about any event that has happened so that I have read well
han pratar med mig om någon händelse som har hänt så att jag Han har väl läst
something on the news and so like he begins to speculate on who has done what
något på nyheten och så liksom börjar han spekulera i vem som har gjort Vad
and what has happened and so on, as well as even though you you can still agree
och vad som har hänt och så vidare liksom fast du Du får väl ändå hålla med
If it looks like there is a conversation between two parties here that
om att det ser ut som att det är en konversation mellan två parter här att
you have written something before yes I have certainly written something in or that is
du har skrivit något innan Ja jag har ju säkert skrivit något in eller Det är
not certain that I have actually written he so so is just one
inte säkert att jag har skrivit egentligen han SK det är ju bara ett
statement they had not been 100 they had not shot it is none it is nothing
påstående hade de inte varit 100 hade de inte skjutit Det är ingen Det är inget
Answer to my question l to any question that I have asked but I cannot
svar på min fråga l på någon fråga som jag har ställt men jag kan ju inte
Like memorizing exactly what was written but it has been some discussion and
liksom memorera exakt vad som skrevs men det har V varit någon diskussion och
something that has happened etc. and it was here when he wrote brother the car should apparently
något som har hänt Mm Och det var här när han skrev bror bilen ska tydligen
Stay in the area when he writes it right after he has written that there
stå kvar i området när han skriver det precis efter han har skrivit det där där
Up then he writes like then he writes a little parked thus etcetera
uppe Då skriver han liksom Då skriver han lite parkerad alltså etcetera
etcetera and then I write wait what the hell are you talking about then you talk about
etcetera och så skriver jag vänta vad fan pratar du om alltså pratar du om
the car like i have it something with this you talk about to do and then
bilen som jag har den någonting med det här Du snackar om att göra och då
he writes further down about them if you are going to scroll down, it says no brother
skriver han längre ner om de de om du ska Scrolla ner så står det att Nej bror
it is honest i will pick it up now so he he just confirms to me that no
den är ärlig jag ska hämta den nu så att han han liksom bekräftar för mig att Nej
What the hell the car has nothing to do with this to do he knows it has it but
vad fan bilen har ingenting med det här att göra han vet ju att den har det men
He probably says probably because he doesn't want me to get any
han väl han säger väl antagligen för att han inte vill att jag ska få några
suspicion of something mm
misstankar om någonting Mm
and because you leave eh
och eftersom du lämnar eh
before why is it you he hears and check eh what the car says why
innan Varför är det dig han hör av sig till och kollar Eh vad bilen står Varför
Doesn't he hear from the guy who was apparently left in Jordbro when you go
hör han inte av sig till killen som tydligen var kvar i Jordbro när du åker
Yes maybe he has done that we do not know yes but quite obvious because
Ja det kanske han har gjort det vet vi inte Jo men ganska uppenbart eftersom
What we have the contacts with you here he asks which phone number you
det Vi har ju kontakterna med dig här han frågar ju vilket telefonnummer du
put the car on here he is down and looking or someone is down and looking yes
ställde bilen på här är han ju ner och letar eller någon är ner och letar Ja
But I mean he may have written to the other person before as we
men jag menar att han kan ju ha skrivit till den andra personen innan som vi
don't know and since he has not remembered or I don't know and then
inte vet Och sen han har inte liksom kommit ihåg eller jag vet inte och sen
written to me then other responsibility I do not know it I understand yes and you
skrivit till mig då andra ansvaret det vet jag inte Det förstår jag Ja och du
would get a salmon then he writes they have probably cod depended on the tabs they had
skulle få en lax då Sen skriver han de har nog torskat beror tabbarna de hade
on it etc. what is it about the same thing as in the morning then as as
på sig Mm vad handlar det om samma sak som på morgonen då som som
Said he is doing well and speculate as usual and ventilates and talks and
sagt han håller väl på och spekulera som vanligt och ventilerar och pratar och
Like but here you have to understand that there are some who have got stuck for something
liksom Men här måste du begripa att det är några som har åkt fast för någonting
and that they had pistols on yes yes I understood so much I understood but
och att de hade pistoler på sig Ja det förstod jag så mycket förstod jag Men
then that I would have something co -operation with it it is like it is v nothing like
sen att att jag skulle ha något samröre med det det är liksom det är V inget som
arose in my brain so as I said you have to think about that until until
uppstod i min hjärna Så som sagt man måste tänka på också på att fram tills
Now, as so far, still I still haven't even had any opportunity to assume
nu liksom hittills fortfarande Jag har inte ens haft någon möjlighet att anta
That something criminal might have happened in my world is this
att något brottsligt skulle kunna ha har skett Alltså I min värld är det här
Still a very ordinary car dealership
fortfarande en helt vanlig bilaffär
Mm and then proceeds with how they tagged and they no call before not
Mm och sen fortsätter ju med hur de taggade och de frå samtal innan inte
touched the n st and parked so fast they are not even so bey are you down
rört den n St och parkerat så snabb är de in inte ens så berja är är du nere
and is it when you are down and look at 18 o'clock exactly when when they write
och är det då Du är nere och tittar vid 18-tiden precis det när när skriver de
around the time there so i'm there as it was when I told him so what
runt den tiden där så så är jag där liksom det var då Jag sa till han Så vad
Damn how hard can it be to find a car like you have placed
fan hur hur hur svårt kan det vara att hitta en bil liksom Du har ju ställt
1000 because I am nearby I go down and check out like but no it was
1000 för jag Jag är i närheten Jag åker ner och kolla liksom Men nej den var
Not when it then comes three tabs off a car for what seven shots in a door yes
inte när det sen kommer då Tre tabbar av en bil för vad sju skott i en dörr Ja
one kid comes at last he is minor etc what do you think that
ena ungen kommer till sist Han är minderårig Mm Vad tänker du då att det
have to do then it starts to get a little uncomfortable I think what the hell so
har med att göra då börjar det bli lite obekvämt Jag tänker att vad fan alltså
This has nothing to do with me to do it has already confirmed that the car has
det här har inget med mig att göra det har ju redan bekräftat att bilen har
nothing to do with this as I am not interested in hearing it
inget med det här att göra liksom jag Jag är inte intresserad av att höra det
here and it's like this is pulled out of a chat out one day but this is how you see
här och det är liksom Det här är dragit ur en chat ur en dag men så här ser man
Our other chats it is usually that he like yes but he talks lots of shit only
våra andra chattar det är oftast att han liksom Ja men han pratar massa skit bara
And this is how you see that the chat goes out quite shortly thereafter it to
och så här ser man att chatten går ju slut ganska kort därefter det för att
I tell him like yes ok ok I change the subject like me pallets
jag säger till han liksom att ja okej okej Jag byter ämne liksom Jag pallar
not hear such a snack I don't have, like time for
inte höra sånt snack Jag har inte liksom tid för
You download session the day after yes who is saying to you to do
det laddar du ner session dagen efter Ja vem är det som säger till dig att göra
that what I think if I remember correctly it was mixtape etc.
det det Jag tror Om jag minns rätt så var det mixtape Mm
Mm do you remember what time you did
Mm Kommer du ihåg vilken tid du gjorde det
No if we look here it stands download page 335 download session 10 11
Nej Om vi tittar här så står det ladd ner sidan 335 ladd ner session 10 11
session 10.28 mm last is when you download the yes number around it
session 10.28 mm varad är det då du laddar ner den ja antalen runt runt den
Time yes then comes a chat 10.29 with Mr. Loco
tiden Ja sen kommer det en chat 10.29 med Mr Loco
Show is that mixtape it may be yes it may well be but is it
Show är det mixtape det kan det vara ja det kan det väl vara men är det Det
I wonder I don't know
undrar jag det vet jag inte
No I think that since it was clear instruction here 1028 mm and 10.29
Nej jag tänker att eftersom det var tydlig instruktion här 1028 Mm Och 10.29
so is the first mean I think like this then
så är första medelandet så tänker jag så här då
comes it and now we are two days after the deed 17.25 We have the pressure in Haninge
kommer det Och nu är vi två dagar efter gärningen 17.25 vi har trycket i Haninge
The guy will ride an electric kick that needs a good place but the picture on the car
killen kommer åka elspark som behöver något bra ställe men bilden på bilen
gets good is there something where you are involved as far as I understand that
blir bra Är det någonting där du är inblandad så vitt jag förstår det så
does not concern this anything with the suspicion that I sit for here today so I
angår inte det här något med misstanken som jag sitter för här idag så jag
chooses not to comment on anything if any other v does not comment on it no
väljer att inte kommentera något om något annat V inte kommentera det Nej
Asking it because this is quite clear a criminal character and I
fråg det därför att det här är ju ganska tydlig en kriminell prägel och jag
claims that you have one that you spend time in criminal context that you are not at all
påstår att du har en att du umgås i kriminella sammanhang att du inte alls
is alien to that crime and there to question
är främmande för det kriminalitet och där för fråga
I, as I said it is not concerned the case we are sitting for here today so I think
jag som sagt det Det angår inte fallet som vi sitter för här idag så jag tycker
it okay n gets answer it goes well i have none
det okej n blir svara Det går bra Jag har inga
Problems with it and then Mix writes the 17th and
problem med det och sen så skriver mix den 17e och
This has you been up to a bit like this but you are the only one I have home brother
det här har du varit inne på lite så här men du är den enda jag har hemm bror
brother i don't trust any people selling everyone right now every day one two dies it
bror Jag litar inte på någon folk säljer alla just nu nu varje dag en två dör det
Kna's disaster and everything included in yeps before it was only paired brother now
knas katastrof och allt inkluderat i jappar förut var det bara para bror nu
is it jao m mm do you share the analysis of what it looks like the situation it I
är det jao m mm delar du den analysen av hur det ser ut läget Det Det jag alltså
What I understand from this that you can see pretty clearly that he is feeling shit
det Jag förstår från det här som man kan se ganska tydligt att han mår ju skit
So if you say so, so he is feeling really bad and as I said before
alltså om man säger så rentut sagt han mår ju jättedåligt och som jag sa innan
that I know he takes a lot of drugs he is very much and when taking
att jag vet att han tar mycket knark han Det är mycket mycket och när man tar
drugs in the way you ventilate a lot and especially so you turn
knark på det sättet som man ventilerar mycket och speciellt så vänder man sig
to people who may be yes but as he knows may be able to comfort one on a better
till personer som kanske Ja men som han vet kanske kan trösta en på ett bättre
ways, like what we can we can we have we have we can sometimes have very in -depth
sätt liksom det vi kan vi kan vi har vi har vi kan ha ibland väldigt djupgående
conversations also about yes but like yes, so general snack thus he he
konversationer också om Ja men liksom Ja alltså allmänt snack Alltså det Han han
want to vent he want to say how it is
vill ventilera han vill väl säga hur det är
Like good thanks so much mm Thank you so much Frida Vallin would you like
liksom bra Tack så mycket Mm Tack Tack så mycket Frida Vallin Vill du ställa
questions no thanks i no questions no no questions anton sundberg yes
frågor Nej tack jag inga frågor Nej inga frågor Anton Sundberg ja
Thanks so I got answers to most so I only have a few short you you
Tack så jag har fått svar på det mesta så jag har bara några Några korta du du
Have been sitting here in yes a little over than an hour a little more than an hour and a quarter
har ju suttit här i Ja lite drygt än en timme lite mer än en timme och en kvart
eh and you have to say if you would need a break or anything
eh och du får ju säga till ifall du skulle behöva en paus eller någonting
But I think this should not take too long eh yes it has been
men jag tror att det här inte ska ta allt för lång tid eh Jo det har ju varit
A lot of questions about this with the network environment and that claim as well as
mycket frågor om det här med nätverksmiljö och det påståendet liksom
I know that you eh I noticed that you moved to a little under prosecution
jag vet att du själv Eh jag märkte att du ryckte till lite under åklagar
case request when it was mentioned that you were active in the network environment and on the way
sakframställan när det nämndes att att du var aktiv i nätverksmiljö och på väg
upward in the degrees you just want to comment on the delight that I think
uppåt i graderna vill du bara Själv kommentera det jättegärna det Jag tycker
it a statement only that has no reason really I haven't judged late
det ett påstående bara som inte har någon grund egentligen jag inte dömt sen
before like me i have no criminal connections but some network no okay you
innan liksom jag Jag har inga kriminella kopplingar Men något nätverk Nej Okej du
are not in something any network no okay and then so I thought we can start with
är inte med i nåt något nätverk Nej okej och sen så tänkte jag vi kan börja med
any clear and clear question at this time did you know that it would
någon klar och tydlig fråga vid det här tillfället Visste du om att det skulle
take place a shooting then no no eh like suspect you thought either
ske en skjutning då Nej nej Eh liksom misstänkt tänkte du antingen
Before or below this that there would be a shooting no I had no one
innan eller under det här att det skulle ske en skjutning Nej jag hade ingen
opportunity to even be able to get a suspicion it was like all all was completely in its
möjlighet att ens kunna få en misstanke det var liksom all allt var helt i sin
order etc. Okay but it is still said that you should be like a yes you are a
ordning Mm okej men det påstås ändå att du ska vara liksom en Ja du är ju en
the fellow in this is the claim how do you think about it that
medgärningsman i det här det är påståendet hur tänker du kring det Det
is a pity that they have not been able to investigate forward and find even when witnessing
är synd att de inte har kunnat alltså utreda framåt och hitta även när vittna
have said that there has been a third person on site there after I went
har sagt att Det har funnits en tredje person på plats där efter att jag åkt
just like they have not put any important it but yes you sit here today then you get
liksom de inte har lagt någon viktig det men ja man sitter här idag då får man
say as it is just and so we have talked a lot about what you thought would
säga som det är precis och så har vi pratat mycket om vad du trodde skulle
happen this day and as I understand it and this you get right
hända den här aktuella dagen och som jag förstår det och det här får ni ju Rätta
me if i'm wrong eh then your view is that you would help
mig om jag har fel eh så så är din uppfattning att du du skulle hjälpa till
To convey in this deal It wasn't you who would sell the car
att förmedla i den här affären Det var inte du som skulle sälja bilen är det
correctly just just yeah okay and I mentioned the matter Visis here and
korrekt precis precis ja okej och jag nämnde ju sakframställning Visis här och
You were also in it a little earlier at the beginning of your interrogation here to
du var ju också inne på det lite tidigare i början av ditt förhör här att
You work with cars yes what you can say that I work both at work
du arbetar med bilar Ja det man kan säga att jag arbetar både alltså på jobbet
So at the hbis company and also at my leisure as well as it is my interest that
alltså på hbis firman och även på min fritid liksom det är mitt intresse det
is what i am doing it is all i do from morning to evening almost okay
är det jag håller på med det är allt jag gör från morgon till kväll nästan okej
and and just so we understand what like and when you say it says so that
och och bara så att vi förstår vad liksom Och när du säger det säger så att
thats all you keep on what are you doing on a daily basis or
det är allt du håller på vad är det du gör på en liksom daglig basis eller
Weekly or how to see very broadly, so everything that has to have cars to
veckovis eller hur man ska BES jätte brett Alltså allt som har med bilar att
For example, do the same day n here you pick up that ECR box or that yes but
göra till exempel Då samma dag n här ni hämtar den ecr boxen eller att ja men
something reach some deck to be bought or sold something to be polished something to be washed
nåt Nå några deck ska köpas eller säljas något Ska poleras något ska tvättas
Like the all that concerns with cars really partly because it is a
liksom det allt som rör med bilar egentligen dels för att det är ett
interest partly because I know the industry I am as well as good at buying
intresse dels för att jag kan den branschen jag liksom är bra på att köpa
maybe cars that for a cheap money or they f a little more expensive etc. so can
kanske bilar som för en billig peng eller de F lite dyrare Mm alltså Ja kan
you things about cars yes yes eh is it is something that is like generally known
du saker om bilar ja ja eh är det Är det någonting som som är liksom allmänt känt
or as people know about or is this something like you do in it
eller som folk vet om eller är det här någonting som som du liksom gör i det
hidden no what most people know about it, so it is usually almost
dolda Nej det de flesta vet om det alltså det det är oftast alltså nästan
all my friends who have any problem with car or should sell a car or and
alla mina vänner som har något problem med bil eller ska sälja en bil eller och
so on when they contact me because they know that yes but Armando is in control of
så vidare då de hör av sig till mig för de vet att ja men Armando har koll på
Most of the industry as well as etc. Okay eh so that so if you need help with
det mesta inom branschen liksom mm Okej eh så att så om man behöver hjälp med
something with any car then you may be one of the people you call it is one
någonting med någon bil Då är du kanske en av de personer man ringer Är det en
Correct view yes okay eh and then so this goal is a lot about
korrekt uppfattning Ja Okej eh och sen så det här målet handlar ju mycket om om
encrypted chats and so this is no secret etc. eh and you have after all
krypterade chattar och så här Det är ingen hemlighet Mm eh och du har ju
told you that you have used El Hamilton Eh during periods eh and only as not
berättat att du har brukat El Hamilton eh under perioder eh och bara som inte
raw any doubt about this because you might get an incorrect view here
rå något tvivel om det här för man kan kanske få en en felaktig uppfattning här
with signal what is it to you that one in the amount of communication apps like me
med signal Vad är det för dig Det det en i mängden av kommunikationsappar som jag
had been laid down on my phone when the police took it it is like so
hade nedladdat på min telefon när polisen tog den det är liksom alltså så
As I am interested in cars so I am also interested in yes but different
som jag är intresserad av bilar så är jag också intresserad av Ja men olika
Programs Some certain chats or some chat thus applications they can
program vissa alltså vissa chattar eller vissa chat alltså applikationer de kan
Send larger files download larger files it certain benefits certain disadvantages
skicka större filer ladda ner större filer Det vissa fördelar vissa nackdelar
You like to try around all that was why I didn't put an extra either
man gillar att prova runt allt Det var därför jag inte heller ställde en extra
Ask like when he said down session yes what fun it is new app we can
fråga liksom när han Saade ner session ja vad kul det är ny app som vi kan
test like mm okay so that so just so that I don't know maybe anybody
testa liksom Mm okej så att så bara så att det inte Jag vet inte kanske någon
who believe it but only we are apparent signals it is something that is only used for
som tror det men bara vi tyd signaler det är någonting som bara används för
crime no okay without you use it to what extent used so friends
brott Nej okej utan Du använder det i vilken utsträckning använd så vänner
all like it's ok m good eh
allt liksom det är oke m bra eh
and i was thinking like this for this i also know that it was something like you
och jag tänkte så här för det här vet jag också att det var någonting som du
reacted to so thought to give you the chance to comment on the eh and the prosecutor showed
reagerade på så tänkte ge dig chansen att kommentera eh och åklagaren visade
after all a timeline here when they kept their case over different eh as well as when
ju en tidslinje här när de höll sin sakframställan över olika eh liksom när
chats started by the ended and so there you have some reflections after having
chattar inletts av slutad och så där Har du några reflektioner efter att har
Like seen the big picture yes actually it I have when you if you
liksom sett den stora bilden Ja faktiskt det det har jag alltså när man om man
Look at the chat and read the content and what stands and so on so
kollar på chatten och läser innehållet och vad som står och så vidare så
It is quite clear at least from my perspective then that all chats
framgår det ganska tydligt i alla fall från mitt perspektiv då att alla chattar
that is written or as well as in any way created or closed and so on they are
som skrivs eller liksom på något sätt skapas eller stängs och så vidare de är
almost made in a way so that I should not be able to get any suspicion
nästan gjorda på ett sätt så att jag inte ska kunna få någon misstanke alltså
For example, as soon as I get back the phone etc. they create a new
Till exempel att så fort jag får tillbaks telefonen Mm så skapar de en ny
group chat and do they write this continued about this event that is now going to
gruppchatt och skriver de den här fortsatt om den här händelsen som nu ska
happen like then one could have thought that but if Armando knew what would
hända liksom då hade man ju kunnat tänka att Men om Armando visste vad som skulle
happen what was the meaning of creating a new chat without him then to continue
hända vad var meningen med att skapa en ny chat utan honom då för att fortsatt
discuss
diskutera
crime scene to hide this from me you mean these other group chats late
brottsplats att dölja det här från mig Du menar de här andra gruppchatter sen
that you are not in is that are the ones you mean just so we are clear ex yes exactly
som du inte är med i är det är de du menar bara så vi är tydliga ex Ja precis
and then the only group chat that I was in was called car which is yes is true
och sen den enda gruppchatten som jag var med i hette bil vilket Ja stämmer
Agree with what to do where car I will sell a car as well as okay eh
överens med vad jag ska göra där bil jag ska sälja en bil liksom Okej eh
And but you have told us here you have picked up a car and you have transported
och Men du har ju berättat här Du har ju hämtat en bil och du har transporterat
that a Jordbro started it and refueled it and everything like that where it is
att en Jordbro startat den och tankat den och allt sånt där det är ju det är
the as we do, like us, somehow question no eh and you have read
ju ingenting som vi som vi ifrågasätter på något sätt nej Eh och du har ju läst
The tatters and you have, like taken part of the investigation, heard what everyone says here has
tattarna och du har liksom tagit del av utredningen hört vad alla säger Här har
you any thought about why one chooses that you should be the one who drives there
du någon tanke kring varför man väljer att just du ska vara den som kör dit
the car yes eh partly because eh so this would have been a car deal then quite
bilen Ja eh dels för att Eh alltså så här hade det varit en bilaffär då ganska
Clearly but now they apparently knew that it would not be a deal m eh and
tydligt men nu visste de ju tydligen att det inte skulle vara en affär M eh och
The only reason I can think about it is that they know I am not judged late
enda anledning Jag kan tänka på det är att de vet att jag är inte dömd sen
Before I have no suspicions on crime I have no so -called SPN or anyone
innan jag har inga misstankar på brott Jag har ingen så kallat spn eller någon
cops after me or like something that arouses attention they might be thinking
poliser efter mig eller liksom något som väckar uppmärksamhet De kanske tänkte
that so at its height that yes but if the car were to be pungent as is so
att så här på sin höjd att Ja men om bilen skulle bli stannad liksom så är
It calm it is a so -called white driver as well as there is nothing on the register and so
det lugnt Det är en så kallad vit förare liksom det är inget på registret och så
further so that yes it is a rather sensible reason why they have chosen to
vidare så att ja det är en ganska vettig anledning till varför de har valt att
use me etc. but I thought you got some questions here from Åkl but I
använda sig av mig Mm men jag tänkte du fick ju lite frågor här från åkl men jag
don't really know as I perceived the answer but why this person
vet inte riktigt som jag uppfattade svaret Men varför den den här personen
as you pick up then eh why not why not he can just drive the car
som du hämtar upp då eh varför inte varför inte han kan bara köra dit bilen
Yes yes when we went down we talked a little because we were buzzing I told you that
Ja Ja när vi åkte ner så snackade vi lite för vi surrade jag berättade att
I had dropped my driver's license this summer eh and then he just talked you fuck me but
jag hade tappat mitt körkort i somras eh och då snackade han man bara fan jag men
I am a driver's license now as well as so it is a pretty big reason for
jag är körkortslös nu liksom så det är Ant en ganska stor anledning till för
he can't drive the car eh but then i think there was something behind it
han inte kan köra bilen Eh Men sen så tror jag att det låg något bakom det
also that he wanted to access my phone but a large part of it all is
också att han ville få tillgång till min telefon men en stor del av det hela är
After all, he can't drive a car legally on the road as well and that is yes if you
ju att han inte kan köra en bil lagligt på vägen liksom Och det är ju Ja om man
should do such a thing so it is too much risk just because you you mentioned after all
ska göra en sån grej så är det ju för stor risk precis För du Du nämnde ju
anything about that you didn't know if he had a driver's license or not is that you
någonting kring att du inte visste om han had körkort eller inte Är det det du
then mean that you have not done any driver's license check on him no I have after all
menar då att du inte gjort någ körkortskontroll på honom Nej jag har ju
not put him like but as I perceived it he did not explain
inte lägg honom liksom Men som Jag uppfattade det så förklarade han inte
had a driver's license okay eh and I think of this place for as well as you talk then
hade körkort Okej eh och jag tänker på den här platsen för liksom pratar Ni då
You the people who are there you ever talk about crime when you are in
Ni personerna som är där pratar ni då någonsin om om brott när du är i
The proximity no absolutely not it was pure car talk if you say so like and then
närheten Nej absolut inte Det var rent bilsnack om man säger så liksom Och sen
they had when I smoked m I went away a little man so on there Siggan
de hade när jag rökte M sig Jag gick iväg lite man så ju på där Siggan
found I went away l so they stood and talked then last they talked about
hittade sig Jag gick iväg l så de stod ju och snackade sen varad de snackade om
I have no idea, but no, so no suspicion or question marks
det har jag ingen aning om Men nej det alltså ingen misstanke eller frågetecken
Like okay and eh you've got some questions around around when you came to
liksom okej och eh du har ju fått lite frågor här kring kring När du kom till
the place but your view is that you got somewhere we 210 roughly yes to
platsen men din uppfattning är att du kom någonstans Vi 210 ungefär ja till
This parking then yes okay and and just to be clear about
den här parkeringen då Ja okej och och bara för att vara tydliga ungefär när
Do you leave on foot you said something around 2135 somewhere there right there
lämnar du till fots du sa någonting runt 2135 någonstans där precis där
somewhere yeah ok eh exactly and then you mentioned you went
någonstans Ja Okej eh precis och så nämnde du Du gick
through how you got there what you made it eh and but a question only eh when you
igenom hur du tog dig dit vad du gjord det Eh och men en fråga bara eh när du
have gone thus the taxi stands there waiting for you when you arrive or
har gått alltså står taxin där och väntar på dig när du kommer fram Eller
As for prosecutors, now this showed a picture when he has produced how long
liksom för åklagar visade ju nu här en en bild när han har tagit fram hur lång
Time it takes to go etc. Like you jumped straight into the taxi when you arrived it stood
tid det tar att gå mm liksom hoppade du rakt in i taxin när du kom fram stod den
where or how what happened there as I arrived, I probably waited one two three
där eller hur Vad hände där liksom jag kom fram så väntade jag väl en två tre
minutes on the taxi would use okay i can believe because i think if i remember
minuter på taxin skulle använda Okej jag kan tro för jag tror Om jag minns att
It was in 2149 so the journey begins so I must have been there sometime 21146
det stod 2149 så påbörjas färden så jag måste ju ha varit där någon gång 21146
where somewhere something you remember you waited or something you yes I remember
där någonstans någonting du minns att du väntade eller någonting du Ja jag minns
After all, I was waiting for the taxi as well as okay so it was a few minutes
ju jag stod ju och väntade på taxin liksom okej Så det var några minuter
to that too yeah okay good eh and then so this question i think
till där också Ja okej bra eh och sen så den här frågan tror jag
Not you actually got so I will set it so as you know existed
inte du fick faktiskt så jag kommer ställa den så enligt vad du vet fanns
there any weapon in this car that you went there no not as I perceived
det något vapen i den här bilen som du åkte dit Nej inte som Jag uppfattade jag
picked up nothing with me to the car he who got into the car that went with me
hämtade ingenting med mig till bilen han som kom in i bilen som som åkte med mig
he had nothing with him like no no so this box we've seen is
han hade ingenting med sig liksom Nej nej så den här lådan vi har sett Är det
something that you have like you have I have had no knowledge of it
någonting som du har liksom som du har Jag har inte haft någon kännedom om den
then as it seems like i read for the tatters then so it says it
sen som det verkar som jag läst FR tattarna då så så står det att den
lies below the driver's seat and yes it is probably the last place you are looking at
ligger under förarsätet och ja det är väl det sista stället man kollar på
like if you are going to drive the car since you have so I think it was after all
liksom om man ska köra bilen sen man har alltså jag tänker det var ju
microfiber cloth that they talk about with reach of weapon oil and box and so on
mikrofiberduk som de pratar om med nå slags vapenolja och box och så där så
that if I had now touched this microfiber cloth eh as I know in all
att om jag nu hade rört den här mikrofiberduk eh så som jag vet i alla
Fall from car wash and such microfiber cloth it picks up absolutely
fall från biltvätt och sånt mikrofiberduk den plockar upp absolut
everything it picks up everything like that and where i can not s they have found
allt den den plockar upp allt liksom Och där jag jag kan inte s de har hittat
something it reach or fingerprints or something that is connected to me on something
något det nå eller fingeravtryck eller något som kopplas till mig på något
criminal at all like so no ok so you haven't seen any weapon
brottsligt alls liksom så att nej okej Så du du har inte sett något vapen
at all no you have not have you handled any weapon eh as well as either
överhuvudtaget Nej du har inte har du hanterat något vapen eh liksom antingen
shortly before this or in connection with this no you have handled any weapon
kort innan det här eller i samband med det här Nej Har du hanterat något vapen
After this no okay eh and it is talked about this one you were
efter det här Nej Okej eh och det pratas ju om den här Du var
Also on it about this black Nissan you were left in the parking lot we yes
också inne på det om den här svarta Nissan var du kvar på parkeringen vi Ja
When it should then have come where I did not see it no but he talks about that
när den då ska ha kommit dit jag såg inte den Nej men han pratar ju om att
some car would come so i guess that is that car then so it is like
någon bil skulle komma så jag antar att det är den bilen då så det det är liksom
a yes qualified guess on your part that it could be the one that
en Ja kvalificerad gissning från din sida att det skulle kunna vara den som
he then talked about most likely yes okay eh mm and then I guess but only for
han då prat om högst troligt Ja Okej eh Mm och har då antar jag men bara för
clear then you have not received any weapon from that car absolutely not
tydliga då Har inte du heller tagit emot något vapen från den bilen absolut inte
no no eh mm and in this it includes that
nej nej Eh Mm och i det här så ingår det ju att
eh the assertion is that you should instruct these people on site
eh det påstående är att du ska instruerat De här personerna på platsen
about how to commit crimes and how to escape from there what do you have to say about
om hur man ska begå brott och hur man ska fly därifrån Vad har du att säga om
that no that I have not done I have had extremely limited conversation
det Nej det det har jag inte gjort Jag har haft ytterst begränsat konversation
with them it was like hi hey yes how is the situation like okay eh yes so if we should
med dem Det var liksom hej hej Ja hur är läget liksom Okej eh ja så om vi ska
summarize your story so you have you picked up this car the thought it and
sammanfatta din berättelse så har du Har du hämtat den här bilen tanket den och
driven in to the parking lot it is correct mm eh and you have picked up one to person
kört in till parkeringen är det korrekt Mm eh och du har hämtat en till person
during the trip you've been leaning from in your phone exactly you are at
under den resan du har lnat ifrån i din telefon Precis Du befinner dig på
the parking for about 20 25 minutes something that way mm and eh and you
parkeringen i ungefär 20 25 minuter någonting åt det hållet Mm och eh och du
have not throughout that time you have not discussed crime with anyone
har inte under hela den tiden har du inte diskuterat brottslighet med någon
is right right just fine thanks then i have not reach more questions are someone
stämmer nej precis precis Bra tack då har inte jag nå fler frågor är någon
Another should have questions more from the prosecutor a question only I became
annan bör som har frågor fler frå åklagaren en fråga bara jag blev
a little that there are details now i should say so that
lite Det det är detaljer Nu ska jag säga så att
But how what was the car snack you had with the guys you said it was just
Men hur vad var det för bilsnack du hade med killarna du sa att det var bara
car snack there on the spot but the guys were not so much it was mostly with him as
bilsnack där på platsen men killarna var inte så mycket det var mest med han som
Followed with me You stood talking to the one who came with you yes ok they stood
följde med mig du stod och snackade med han som följde med dig Ja okej De stod
well there all around and so but it was like i can't memorize exactly
väl där runt omkring och så men det var liksom Jag kan inte memorera exakt
the conversation so but it was general car sells snack as well as mm with the guy who
konversationen så men det var allmänt bilsäljar snack liksom mm med killen som
You have traveled from K through the book with him and so on which documents
du har åkt med från K genom boken med honom och och så vidare Vilka dokument
he sk he had all the documents and so there with him they lay on the beautiful they
han SK hade han alla dokument och så där med sig de låg an vacket de
I checked before yes you check the ones I looked at there was
kontrollerade jag innan Ja du kontrollerar de Jag kollade på fanns det
Before we went just like that, what was it who was the one who owned the car no I
innan vi åkte precis så att V vad stod det Vem var det som ägde bilen Nej jag
not checking so enough i checked that yes god blue paper they exist it is
kollar inte så nog jag kollade att ja gud blå papper de finns det är det
IMPORTANT YOU'RE NOT CHECKING WHAT THAT IT MAY NO NO WHAT YES NO IT WAS NO WE
viktiga du kollar inte vad det stod på då Nej Nej vad ja nej det var inget vi
left it eh thank you no more questions please you had anything with you on it
lämnade det Eh Tack jag inga fler frågor tack hade du med dig någonting på den
here the fare sorry what said you had you with you anything in this car no I
här fären Förlåt vad sa du hade du med dig någonting i den här bilen Nej jag
I think I can't talk about it being someone like this thunk yes the gasoline can
tycker att jag får inte prat om att det var någon sån här dunk Ja bensindunken
me yeah but the one I had refueling the car with and it put it I put into
jag Ja men den Den hade jag ju Tankat bilen med och den la den la jag in i
the car just okay and what did you put it in the car in the back seat in the back seat okay or
bilen precis Okej och vad la du den då i bilen i baksätet i baksätet okej eller
It may have been in the front seat since when he has jumped in maybe put that back there
Det kan ha varit i framsätet sen när han har hoppat in kanske lagt in den där bak
Like but they did not look like the picture found in the preliminary investigation I know
liksom Men de såg inte ut som på bilden som finns i förundersökningen Jag vet
Not if you've seen it but it didn't look like that when I left the car in all
inte om du har sett den Men den Det såg inte ut så när jag lämnade bilen i alla
case no but how did it be out then it was may have been that I put it in
fall Nej men hur sag det ut då det var det kan ha varit att jag lagt den i
the front seat after I refueled it and then when he got into the car he has taken
framsätet efter jag tankade den Och sen när han kom in i bilen så har han tagit
it and put that back okay but you said something about any box I have not
den och lagt den där bak Okej men du sa någonting Om någon låda den har jag inte
seen the one it has been heard about yes and I would put it you think then under
sett den den har jag fått höra om Ja Och den skulle jag lägga tror du då under
the seat or what did you say yes exactly according to the mediocre i have read so it would
sätet eller vad sa du Ja precis enligt medelande Jag har läst så så skulle den
the box lie down by the seat of the seat where I sit and drive as well as
lådan ligga under föra sätet där jag sitter och kör liksom
Well you noticed nothing in the car that it was stuff there or something like that yes
Jaha du märkte ingenting i bilen att det var grejer där eller någonting sånt Ja
It was a little stuff I don't know exactly what stuff it was
det låg ju lite grejer jag vet inte exakt vilka grejer Det var Det var ju
Pretty dirty eh you looked at the pictures there so there was some bottle here and there
ganska smutsigt eh man såg på bilderna där så det var någon flaska här och där
Like but box so I checked to the back seat I jumped in and
liksom Men låda alltså jag kollade ju till baksätet Jag hoppade ju in och
drove like and the other guy sat was next next to you yes mm mm then is
körde liksom Och den andra killen satt var bredvid bredvid dig Ja mm mm då är
I satisfied other question then of end can only be apparent
jag nöjd annan fråga då av slut kan bara tyd
After that question you received from the chairman has this box you have seen
efter efter den frågan Du fick från ordförande har den här lådan Har du sett
This box no no good thanks then I have no more questions good we will then
den här lådan nej nej bra Tack då har inte jag någ fler frågor bra Ska vi då
break for a break take 15
bryta för en paus ta 15
minutes the recording the prosecutor should start by asking questions well yes
minuter inspelningen åklagaren ska få börja med att ställa frågor varsågod Ja
Thank you hello you hear me and see me soon maybe we'll see there yes yes yes and you
tack Hej hör du mig och ser mig snart kanske ska vi se där ja ja Ja Och du
Got to ask here now eh that you knew what event this applies to etc.
fick ju fråga här nu Eh att du visste vilken händelse som det här gäller Mm
Eh i was going to start with question it is true that you are living in the area certain
Eh jag tänkte börja med Fråga det stämmer att du är boende i området Visst
is that so yes yes yes eh i was going to start with that you would be able to tell you what
är det så Ja ja ja Eh jag tänkte börja med att du skulle själv få berätta vad
you made for observations eh this evening and then maybe i put a little
du gjorde för observationer Eh den här kvällen och sen kanske jag ställer lite
Complementary questions after that yes I have told everything actually
kompletterande frågor efter det Ja alltså jag har berättat allt faktiskt
eh eh i have i drive i live i go for
eh eh jag har Jag kör jag bor jag går för
my for my house on my car on the street since I was going to go to my wife family who
min för min hus på min bil på gatan sen Jag tänkte åka till min fru familj som
lives in nara and then leave a stuff there and since i sit in the car i drive on
bor i i Nara Och så lämnar en grejer där och sen Jag sitter i bilen Jag kör på
The street since I heard two shots so it was maybe close to me since I brakes and
gatan sen jag hörde två skott alltså det var kanske nära mig sen jag bromsar och
since i see two eh two guys running in front of my car
sen Jag ser två eh två killar springer framför min bil
and since they disappeared d a mm okay yes and you said you sat in a car you can
och sen de försvann D ett Mm okej Ja och du sa att du satt i en bil Kan du
describe where you sat then somewhere in in my car I drive in
beskriva var du satt då någonstans alltså i i min bil Jag kör i
my car yes and where did i stand to go where the car was standing somewhere
min bil Ja och Var stod jag försö gå Var stod bilen någonstans
Ah thus i i close to parking which i actually live mm okay and where do you live then
Ah alltså i i i nära parkering som jag bor faktiskt Mm okej Och var bor du då
I live in old pile okay eh but stood the car at your residence or someone
Jag bor i gammal högen Okej eh men stod bilen vid Din Bostad eller någon
elsewhere no no no on the street actually it is like this maybe it was
annanstans nej nej nej på på gatan faktiskt Det är så här kanske det var
close as this event that you happen so you know I was told after after
nära som den här händelse som man händer alltså du vet Jag fick veta efter efter
for a while what happens to this house so it was close to this house that has
ett tag det vad händer med den här huset så det var nära den här huset som har
happens this event on this street when you s this event thus it
händer den här händelse på den här gatan när du s den här händelsen Alltså den
Here the shooting yes exactly what you nä when yes
här skjutningen Ja precis vad du Nä när ja
So I do not know but I heard was close to me near me etc. so
alltså alltså jag vet inte men jag hörde var nära alltså GJ nära mig Mm alltså så
here etc. Okay but you don't know what the street hot like you that you stood on
här Mm okej men du vet inte vad gatan het som du som du stod på
Ah no so like i goods here old haagen but i don't know the name of
Ah Nej alltså så som jag varor här gammal haagen men jag vet inte namnet på
street actually okay but we old garden anyway yes gammelhagen just ok eh
gatan faktiskt okej men vi Gammelhagen i alla fall Ja Gammelhagen precis oke eh
And but you don't know what is relationship with this current home
och men du vet inte vad är förhållande till den här aktuella bostaden
Yes no i think the left's side as I heard shooting comes at
Ja nej jag tror vänsters sidan som som jag hörde skjutning kommer vid
the left side where i run on this street okay eh i can say old garden
vänstersidan där jag kör på den här gatan Okej eh jag kan säga Gammelhagen
It is the road that crosses this deep Nile that is on that street there
Det är den vägen som korsar den här dju Nilen som är på den gatan där
The shooting happened was it on it okay yes just yeah just okay and so said
skjutningen hände var det den på den Okej Ja precis Ja precis Okej Och så sa
you that you heard two shots mm How far after that did you see these guys as you
du att du hörde två skott mm Hur långt efter det såg du de här killarna som du
described a few seconds okay and can you describe some eh how were they dive
beskrev några sekunder okej och Kan du beskriva lite Eh hur hur var de dyker
up and where they disappear
upp och var de sen försvinner
eh they so you know they ran out of my car and since you know I so
eh de alltså du vet de sprang fram från min bil och sen du vet jag alltså det
So gets mixed in my head what happens what is this shot what
blir blir alltså blandat i min huvudet vad som händer Vad är den här skott vad
that runs but as they drive in front of my car since it was all disappeared since I
som springar men som de kör framför min bil sen Det var försvann allt sen jag
stopped a little I checked it was nothing and since I yes it police
stannade lite jag kollade Det var ingenting och sen jag ja det polisen
comes and so after this okay but you you stand on the old garden and will they
kommer och så efter den här Okej men du Du står på Gammelhagen och kommer de
from left or right or where do they come from no they come from
från vänster eller höger eller Var kommer de ifrån nej de kommer från
left and toward right they go to the right yes they go toward right price okay you see
vänster och mot höger De går mot höger Ja De går mot höger pris Okej Ser du
where they take the road then then no no okay you see how they look
vart de tar vägen sen då Nej nej okej ser du hur de ser ut
something no actually no idea no no i can't actually see
någonting Nej faktiskt ingen aning alltså Nej jag hinner inte faktiskt se
Them do you see how what clothes they have no it was dark actually mm mm it was
Dem ser du hur vilka kläder de har nej det var mörkt faktiskt Mm Mm Det var
dark so you saw nothing eh how they looked or so no did you see how old they
mörkt så du såg ingenting Eh hur de såg ut eller så Nej Såg du hur hur gamla de
looked that
såg ut att
be no but i told i think the young ones
vara Nej men jag berättat på Jag tror de de unga
So you look at bodies they don't have they are not as adults as you see it I
Alltså man ser på på kroppar De har inte de är inte så vuxna som man ser det Jag
so at least think I don't know if I'm right or wrong but it was
tycker så i alla fall jag vet inte om jag har rätt eller fel men det var
maybe young because it was their bodies like the body not as marked
kanske unga för att det var deras kroppar som kroppen inte så som markerat
They are not adults yes sorry can take the last they looked young yes why did you
De är inte vuxna Ja förlåt Kan du ta det sista De såg unga ut Ja Varför gjorde du
that assessment when yes these little coroes actually small bodies
den bedömningen då Ja de här små korop faktiskt små kroppar
small yes small bodies okay you saw roughly length of them prim crime dse no that
små Ja små kroppar Okej såg du ungefär längd på dem Prim Crime dse Nej det det
is hard hard guess yes do you have any appreciation
är svårt svårt gissa Ja Har du någon uppskattning
no no that it is hard it is hard to
nej Nej det det är svårt Det är svårt att
say mm mm and you said it was dark what did you look like then with the view
säga Mm Mm Och du sa att det var mörkt Hur såg du ut i övrigt då med med sikten
How far away in acode they faces how far eh sorry how
Hur långt ifrån i akode de ansikt Hur långt eh förlåt sikten Hur
Far from you were from them
långt ifrån Var du från dem
Type three fy meters all five feet yes and do you remember about what time was
Typ tre fy meter all fem meter ja ja och Minns du ungefär vad klockan var
Eh I don't actually remember but it was between half 11 11 or something
Eh jag kommer inte ihåg faktiskt men det var Mellan halv 11 11 eller någonting
As we lie I do not know so I have not looked at the clock actually but
sån vi ligger Jag vet inte alltså jag har inte kollat på klockan faktiskt men
Between so these times okay but yes yes sorry would you say something no no no
mellan så den här tiderna Okej men ja ja förlåt skulle du säga något nej nej nej
no eh did you see any other people except these two at this one
ingen eh Såg du några andra personer förutom de här två vid den här
Time No No Eh Okay I have no more questions
tidpunkten nej nej Eh okej Jag har inga fler frågor
To you thank you is someone else who has questions to the witness no no okay then is
till dig tack Är det någon annan som har frågor till vittnet Nej nej okej då är
Because with finished thank you so much for putting on testified you want someone
för med avslutat Tack så mycket för att du ställde på vittnade Vill du ha någon
compensation for witnessing
ersättning för att du vittnade
So but then we will start prosecution may ask questions, etc. Thank you hello again
så men då ska vi sätta igång åklag får ställa frågor Varsågod Mm Tack hej igen
Hi eh i have understood that you are staying in this area eh because you knew which
Hej Eh jag har förstått att du är bo i det här området eh för du visste vilken
Event this applied to etc. EH and we have s some pictures of one in a garden and so
händelse det här gällde Mm eh och vi har s lite bilder på en i en trädgård och så
Has it been a camper next to me as I understood it is your camper eh and you live
har det stått en husbil intill som jag förstått är det Din Husbil eh Och du bor
By at this parking lot that the motorhome stood on yes eh then I thought you
vid vid den här parkeringen som husbilen stod på Ja eh Då tänkte jag att du
would be able to tell in your own words what you did for observations this day
skulle få berätta med egna ord vad du gjorde för observationer den här dagen
And so maybe I ask some questions after that yes I had a little trouble to
Och så kanske jag ställer lite frågor efter det Ja jag hade lite svårt att
Fall asleep so we were this Thursday evening I was
somna så vi var den här torsdagkvällen var Jag
want to remember so I fell asleep t over and then I woke up right after then that I
vill minnas så jag somnade t över och så vaknade jag direkt efter då att jag
heard bangs they were sharper than
hörde smällar de var skarpare än
fireworks I up and look and then I pulled up and look out and so yeah
fyrverkerisatser jag upp och titta och så drog jag upp och titta ut och så Jaha
Then I saw two people moving in the garden
då såg jag två personer röra sig i trädgården
Who disappeared went right fast and shortly after that, the police came
som försvann iväg gick rätt fort och strax efter det så kom ju polisen
try to recount here the police but then I thought they were in the wrong place against
försöka återberätta här Polisen men då tyckte jag att de stod på fel ställe mot
What I heard the bangs from for direction so then I called them and
vad jag hörde smällarna ifrån för riktning så då ringde jag till dem och
Tips I think that down there is something has happened and then came a police officer
tipsat jag tror att det där nere är någonting har hänt och sen kom en polis
And then we went around and look so I could point out where they had touched
och så gick vi runt och tittta så kunde jag peka ut vart de hade rört
sig and then we find some weapons under my car
sig och då hittar vi lite vapen under min bil
Also mm so it was all the whole thing mm
också Mm så det var väl det hela egentligen Mm
eh and how long after you hear these bangs did you see these people
eh och hur långt tid efter du hör de här smällarna såg du De här personerna
about three four minutes maybe mm okay and then you saw the first time yes
ungefär tre fyra minuter kanske Mm okej Och då var Såg du de första gången Ja
After all, it was three going through the window yes and where in the garden they were then up then
det var ju tred går genom fönstret Ja och var i trädgården var de då då uppe
at the trees and for us who have not been there you can describe what is here
vid träden och för oss som inte har varit där Kan du beskriva vad är här
The trees somewhere they lie out with the blockstone road etc. Okay so that it is
träden någonstans de ligger ut med Blockstensvägen Mm okej Så att det är
Like a spruce hedge etc. Okay and do you see what they do in the garden no it was dark
som en granhäck Mm okej och Ser du vad de gör i trädgården Nej det var ju mörkt
and hidden they were well -clad so that it was hard to see mm okay and what
och dolt de var väl svartklädda så att det Det var svårt att se Mm okej Och vad
How far from about would you say 30 40 m okay eh but you don't see what they
hur långt ifrån ungefär skulle du säga 30 40 m Okej eh men du ser inte vad de
do there at eh at the trees then as you described yes they took well through
gör där vid eh vid träden då som du beskrev Ja de tog väl sig igenom
The bushes just ran on I think okay ehm and saw you you said it was
buskarna bara sprang vidare tror jag okej ehm och såg du Du sa ju att det var
dark and that they were dark -clad you saw how they looked otherwise no the only thing I
mörkt och att de var mörkklädda Såg du hur de såg ut i övrigt Nej det enda jag
could read out really it was probably colorful shawl that they had around one
kunde utläsa egentligen Det var väl färgglad sjal som de hade runt den ena
had around the face etc. what was it for shawl then s a type rastafari color okay red
hade runt ansiktet Mm Vad var det för sjal då s en typ Rastafari färg okej röd
green yellow what did you say a red -green yellow okay but was it like a what was it for eh
grön gul Vad sa du en rödgrön gul Okej men var det som en Vad var det för eh
garment a type of scarf scarf that was wrapped around yes around the head okay but
plagg en typ halsduk halsduk som var virad runt ja runt huvudet Okej men
nothing else that you saw eh did you perceive any age at
inget annat som du såg eh uppfattade du någon ålder på
them no but i thought they looked younger anyway mm and why did you do it
dem Nej men jag tyckte de såg yngre ut i varje fall Mm och Varför gjorde du den
the assessments it is the movement pattern okay but when you say younger what is
bedömningarna det är rörelsemönstret okej men när du säger yngre Vad är det
for the type of age then younger than 20 okay but not we can't say more than so no that
för typ av ålder då yngre än 20 okej men inte vi kan inte säga mer än så Nej det
is very difficult to say mm eh you have received some questions about this in police interrogation
är jättesvårt att säga Mm eh du har fått lite frågor om det här i polisförhör
Do you remember what you have said then yes it is a long time so yes I understand it but it
minns du vad du har sagt då Ja det är länge sen så Ja jag förstår det men det
is nothing you can remember eh what you said i can only read it
är inget Du kan minnas Eh vad du sa jag kan bara läsa upp det
then fast ehm it is a hearing then held eh on November 14
då snabbt ehm Det är ett förhör då som hölls Eh den 14 november
eh and then it is on page 428 EH and then the police ask then you would be able to
eh och då är det på sidan 428 eh och så frågar polisen då Skulle du kunna
Appreciate the age of the guys and so you say no younger than 13 to 14
uppskatta ålder på killarna och så säger du då Inte yngre än 13 till 14
Eh after 16 so you start to get a little more determined in the movement pattern and so say
eh efter 16 så börjar man bli lite mer bestämd i rörelsemönstret och så säger
you would guess they were at the age of 14,15 of years yes it is about so you mins it
du skulle gissa att de var i 14 15 års åldern Ja Är det ungefär så du mins det
Okay
Okej
eh did you get any idea of how they seemed in as well as their mind mood or
eh Fick du någon uppfattning om hur de verkade i liksom sin sinn stämning eller
so no not directly no the works remember so
så Nej inte direkt nej inte verken minnas så
Okay ehm did you see any other people nearby no no eh then i have none for
Okej ehm Såg du några andra personer i närheten nej nej Eh då har jag ingen för
Ask thanks etc. Thank you is someone else who wants to ask questions he thanks so much
fråga tack Mm Tack Är det någon annan som vill ställa frågor he Tack så mycket
Thomas because you will testify
Thomas för att du kommer vittnade
Yes so then the recording is up and running you should on Klagen F to ask questions thanks thank you
Ja så då är inspelningen igång Du ska å klagen f att ställa frågor Varsågod Tack
so much yes hello ronnie we said hi outside too
så mycket Ja hej Ronnie Vi sa ju Hej utanför också
And you know that H will think back in time now until 14
och du vet ju att det H ska tänka dig tillbaka i tiden nu till den 14
September wait now they are not from SIS
september vänta nu är de inte med från sis
Then Ronnie then I thought you should think back to the evening and then tell
då Ronnie då tänkte jag att du ska tänka dig tillbaka till kvällen och så berätta
for the district court for the district court has not read anything so they do not know what they what
för tingsrätten för tingsrätten har inte läst någonting så de vet inte vad de vad
you have told the police so I thought back and tell the district court v
du har sagt till polisen så tänkte jag tillbaka och berätta för tingsrätten V
What was it you saw this evening what I saw was that I have gom
Vad var det du såg den här kvällen Det jag såg var att jag har gom
The microphone also excuse so we hear you really well so mm
mikrofonen också Ursäkta så att vi hör dig jättebra Så Så Mm
Eh yeah yes i would or me and my daughter would go to icamaxi and and
Eh ja Ja jag skulle eller Jag och min dotter skulle iväg till icamaxi Och och
Thought we went out to the parking lot then I saw two yes pretty
tänkte vi gick ut till parkeringen då såg jag två Ja ganska
young guys standing there almost just opposite my house etc. with bag where eh de
unga killar som stod där nästan precis mittemot mitt hus mm med påse där eh de
Yes i never seen them before they stood there only and kind of looking at
Ja jag aldrig sett dem förutan De stod ju där bara och typ som spana på
something or yes then yes it was no more than that I
någonting Eller ja sen Ja det var inte mer än det jag
waited for my daughter for her to come and then we went to the car and then
väntade på min dotter att hon skulle komma och då gick vi till bilen och då
Was it a car in the parking lot that did not belong to yes the neighbors who were there and
var det en bil i parkeringen som inte tillhörde Ja grannarna som var där och
I stood the farthest yes in the parking lot in the corner of an edge
den stod jag längst Ja i parkeringen i hörnet i en kant
there then is not with it then we went to CXI traded a little yes we took maybe
där sen är inte med med det då åkte vi till cxi handlade lite Ja tog vi kanske
a 20 minutes 30 minutes and then we were back again and the car was
en 20 minuter 30 minuter och så var vi tillbaka igen Och bilen var
there and eh eh it was well since i think that then
där och eh eh Det var väl det sen Jag tror att då
we saw as we turn into our parking then we see that there is
såg vi När vi svänger in till våran parkering Då ser vi att det finns
movement or people in the car yes and then we took our bags with
rörelse eller folk i bilen Ja och sen tog vi våra påsar med
food then we went into our house and then I saw another guy's yes a little older
mat Sen gick vi in till vårat hus och då såg jag en annan killens Ja lite äldre
who stood at chopping there too in the same place why it yes
som stod vid hugt där också i samma ungefär samma ställe Varför det Det ja
It's a little reverse thing there before my house and he stood there and and eh
det är en liten omvänd grej där innan mitt hus och han stod ju där och och eh
smoked and talked on the phone yes too that I don't recognize him h i to that
rökte och pratade i telefon Ja också som jag inte känner igen honom h jag att att
there was someone from our neighborhood since no more with it then went
det var någon från våran grannskap sen inte mer med det då gick
we in and it was it felt a little funny and have these and eh yes late
vi in och det var det kändes lite lustigt och ha de här och eh ja sen
We start to look a little yes the window and toilet the window up there in the second floor and
börjar vi spana lite Ja fönstret och toa fönstret där uppe i andra våningen och
check a little what they did such a thing there but just that before it was
kolla lite vad de gjorde sånnt där men just det innan dess var
that yes no when we got back then eh I went on the back of my house
det Ja Nej när vi kom tillbaka då Eh gick vi jag på baksidan av mitt hus
and eh took a cup of coffee with my daughter and
och eh tog en kopp kaffe med min dotter och
We talked about this that there were yes strange people who moved on there and
vi pratade om det här att det var Ja konstiga folk som rörde sig på där och
Then we heard these eh that they yes we only heard eh that it was shot somewhere prim
då hörde vi de här eh att de Ja vi hörde bara eh att det sköts någonstans Prim
Crime dse eh since yes of course after that then we went and check and started looking from
Crime dse eh sen Ja såklart efter det då gick vi och kolla och började titta från
our toilet eh windows little windows and check on them eh with phone but we
våran toalett eh fönster lilla fönster och kolla på dem eh med telefon men Vi
never filmed we just zoomed and checked and then we got to see they found
filmade aldrig vi bara zoomade och kollade och då fick vi syn att De befann
themselves in the car or so there since yes it is probably that as ends it
sig i bilen eller så där sen Ja det är väl det som som änder den
what i remembered now mm i understand and i i will put some
det som jag kom ihåg nu Mm jag förstår och jag Jag kommer att ställa lite
questions control questions so that I understand right and that and different details how you
frågor kontrollfrågor så att jag fattar rätt och att och olika detaljer hur du
mins and so on but if i start by setting you said if we talk about the guys
mins och så Men om jag börjar med att ställa du sa om vi pratar om killarna
Here you first said that there were two younger guys one that was a little older mm eh de
här du sa först att det var två yngre killar en som var lite äldre Mm eh de
two younger guys if you try to think back and describe them so much so
två yngre killarna om du försöker tänka tillbaka och beskriva dem så mycket så
many so many details you can come up with yes that as
mång så många detaljer Du kan komma på ja det som
I all as the one that one is most noticed when it was
jag all som det som man mest märk då det var
that they were quite nervous etc. we meet just so there I come
att de var ganska nervösa mm M vi träffas bara så där Alltså jag kommer
not remember the face of them or something like that I just get the ones they yes it looked
inte ihåg ansiktet på dem eller något sånt Jag blir bara de de ja det såg ut
Pretty yes as you say now shady yes so there etc. that was mostly why we laid brand
ganska Ja som man säger nu skumma Ja så där Mm det var mest därför vi la märke
on the fact that yes it is something that is going to happen now or what is it that is happening now
på att ja det är det någonting som ska hända nu eller vad är det som händer nu
It is well that do you have any age of these young guys can be yes between yes
Det är väl det Har du någon ålder på de här unga killarna kan vara ja mellan Ja
13 15 somewhere mm not older than I think somewhere where yes yes you will
13 15 någonstans mm inte äldre än det tror jag någonstans där ja Ja kommer du
remember something where it was the big guys or where the slim guys were
ihåg någonting var det var det stora killar eller var det smala killar var
the tall guys slim it was pretty yes no one was so exaggerated no pretty
det långa killar smala var det ganska Ja ingen var så där överdrivet Nej ganska
normal body but yes short yes normally i can say yes m mm mm do you remember what
normal kropp men ja korta Ja normalt kan jag säga Ja m mm Kommer du ihåg ju vad
Was any of them colored no I don't remember
var det någon av dem som var färgad Nej det kommer jag inte ihåg det
No they had eh luva it was it was an evening yes
Nej de hade eh Luva Det var Det var en kväll Ja
Mm what I remember most they had a one of a paper bag they had mm one or
Mm det som jag kommer ihåg mest de hade en en en papperspåse hade de mm En eller
whose one it it understands me and this slightly older guy how would you describe
vars En En det förstår jag och den här lite äldre killen Hur skulle du beskriva
him pretty yes what should I say yes he was white he was not the color and and eh
honom ganska Ja vad ska jag säga ja Han var vit Han var inte färget och och eh
What I remember where he was kind of freshly cut
det som jag kommer ihåg var han var typ som nyklippt
Also, I remember freshly cut, so fad on the sides and
också Det kommer jag ihåg nyklippt alltså Fad alltså på sidorna och
good yes good combed and stuff like that yes he does not hide faces or such
bra Ja bra kammat och sånt där Ja Han döljer sig inte alltså ansikt eller sånt
eh remembers how tall he was or how old he was reaching the kind of thing yes too
eh kommer ihåg hur lång Han var eller hur gammal han var nå sånt där ja också
between 20 25 no more than that no no l läd
mellan 20 25 inte mer än det nej nej l läd
about I know it's hard but I ask yes the length there but that he when we
ungefär Jag vet att det är svårt men jag frågar Ja längden där men det han när vi
went in then he was there smoking and talking in
gick in då då var han där och rökte och pratade i
phone and eh then he was at hux so where he stood
telefon och eh Då var han på hux så där han stod
not no I understand yes and we just passed by so we just walked past you you
inte Nej jag fattar Ja och vi bara åkte förbi Alltså vi gick bara förbi du du
Belly yes would you have he bearded
besk ja skulle du hade han skägg
beard yes do not remember actually the most that I labeled it was that he
skägg Ja kommer inte ihåg faktiskt det mest som jag la märke på det var att han
Was newly cut was because then I also thought yes it is time maybe for me too
var nyklippt var för då tänkte jag också Ja det är dags kanske för mig också att
mow m i to my daughter as that is why i remember yes and if i
klippa M jag till min dotter då Det är därför jag kommer ihåg Ja Och om jag
understood you right so he saw you standing there and talking
förstod dig rätt så honom Såg du stå där och pratar
in the phone and smoke and that was when you came back from Ika maxi mm mm
i telefonen och röka och det var när du när ni kom tillbaka från Ika Maxi Mm Mm
just and yes have you met any police officer and pointed out where it was he smoked
precis och Ja Har du träffat någon polis och pekat var det var han rökte
somewhere yes do you know we know but do you know about them
någonstans Jo vet du Vi vet ju men vet du om de
found something at that place yes they found some fimp yes it was at that place
hittade något på den platsen Ja hittade de någon fimp Ja var det på den platsen
you saw him stand on the phone and smoke talk on the phone and smoke yes but exactly
du såg honom stå i telefon och röka prata i telefon och röka Ja men precis
Mm and if I just so I understand it right it was the trip to the max it took
Mm Och om jag bara sä Jag förstår det rätt Det var Turen till Max den tog
about 20 30 minutes type mm you remember when it was you went out and saw
ungefär 20 30 minuter typ mm Kommer du ihåg när det var du gick ut och såg
the guys first what time was
killarna först vad klockan var
then could be nine nine yes so somewhere at half past ten where somewhere i would
då kan det vara nio nio ja så någonstans vid halv tio där någonstans skulle jag
Tip yes then I understand
Tippa Ja då fattar jag
Eh just that and then you went and scouted a bit you said yes and then
eh just det och sen så så gick ni och spanade lite sa du Ja Och Och då
Did you perceive that you saw the guys it was when you saw the guys by the car
uppfattade du som att ni såg killarna var det då Ni såg killarna vid bilen
or was it after the shooting you saw the guys we the car after the shooting
eller var det efter skjutningen du såg killarna vi bilen efter skjutningen
After yes after we heard the bangs m excuse it was me who concluded
efter ja efter det vi hörde smällarna M Ursäkta det var jag som drog slutsatsen
the shooting but I think it may be that for it yes etc. eh and then you saw
skjutningen men jag tror att det kan vara det för det Ja Mm eh och då såg du
The guys away in the car just did you see if they were two or three
killarna borta i bilen precis Såg du då Om de var två eller tre
I can't say I don't remember no if it was two or three no
det kan jag inte säga jag kommer inte ihåg Nej om det var två eller tre Nej
no it quite far from our house to where the car was parked etc. so that you
nej det ganska långt från vårat hus till där bilen stod parkerat Mm så att man
barely saw but if i summarize as i understood you you go
såg ju knappt men om jag sammanfattar som jag förstått dig Du går
out at nine o'clock with your daughter we will go and shop then you see
ut vid niotiden tillsammans med din dotter vi ska åka och handla då ser ni
Two young guys that you perceived that they are nervous etc. eh you go away and go and
två unga killar som du uppfattade att de är nervösa Mm eh ni går iväg åker och
Shop you are gone 20 30 minutes when you come back then you see a little older
handlar ni är borta 20 30 minuter när ni kommer tillbaka då ser du en lite äldre
guy standing in about the same place where you saw the young guys before exactly
kille som står på ungefär samma ställe där du såg de unga killarna innan precis
Although he stands and smokes and talks on the phone etc. and then you go in and then so
fast han står och röker och pratar i telefon Mm och sen går du in och sen så
If you look out a little then you take a cup of coffee on the balcony yes on the back yes on
spanar ni utåt lite Sen tar ni en kopp kaffe på altanen ja på baksidan ja på
The back yes excuse yes and then it slams mm and then you go and look
baksidan Ja ursäkta Ja och så smäller det Mm och sen går ni och tittar
and zooms in towards the car and then you see that there are people in the car in the car
och zoomar in mot bilen och då ser ni att det sitter personer i bilen i bilen
Yes just then we were also doubtful whether we would call or not to the police
Ja precis Då var vi också tveksamma om vi skulle ringa eller inte till polisen
and tell us all the but that
och berätta all ter men det
Did you stay there thank you so much is reaching another who wants to ask questions yes
gjorde du Jag stannar där tack så mycket är nå annan som vill ställa frågor Ja
Thank you yes, goodbye Ronnie Hello It will be a bit strange to sit like this but Anton
tack Ja varsågod Hej Ronnie Hej Det blir lite konstigt att sitta så här men Anton
named my named at least i am one of the defenders in this goal i have
heter jag i alla fall Jag är en av försvararna i det här målet Jag har
some some control questions just so we get things right and properly understand
några några kontrollfrågor bara så att vi får saker Rätt och riktigt Förstår du
Is it something you don't understand or don't understand my questions then it's just that
Är det något du inte förstår eller inte fattar mina frågor så är det bara att
Saying is the most important thing that it will be right and real jo eh like me
säga till är viktigaste att det blir det blir rätt och riktigt jo eh som Jag
perceived it now when you got questions from the prosecutor so did you think that you
uppfattade det nu när du fick frågor från åklagaren så trodde du att att ni
Went to Ica Maxi at about eh nine o'clock it is true yes and
åkte mot ICA Maxi vid ungefär eh niotiden stämmer det Ja ja och
eh remember you remember what you've said in i
eh Minns du minns du vad du har sagt i i
Police interrogation about what time eh like this could be no no and then
polisförhör om Vilken tidpunkt eh som det här skulle kunna vara Nej nej och då
shall come with the permission of the court we where the page
ska komå med rättens tillåtelse vi där sidan
438 It is then a hearing held with you then the 15th so there and I know that
438 Det är då ett förhör som hölls med dig då den 15e så där och jag vet ju Det
is a long time so that's why we read up and then you tell you here in the third
är längesen så därför så läser vi upp och då Då berättar du här i tredje
Cuts that Ronnie would ride and panta cans at Ika Maxi with her daughter then is
stycker att Ronnie skulle åka och panta burkar på Ika Maxi med sin dotter då är
at about 21 they talked about that they would really
klockan cirka 21 De pratade om att de verkligen skulle
ride may be that it was maybe 2110 then rather than nine yes yes yes
åka kan det vara så att den var kanske 2110 då snarare än klockan nio ja ja ja
okay eh and then you told you now that you met this man eh that stood and
okej eh och så berättade du nu att du mötte Den här mannen eh som stod och
smoked and talked phone eh when you came back from Ika Maxi MM
rökte och pratade telefon eh i samband med att ni kom tillbaka från Ika Maxi mm
is that how I perceived, do you remember what you said in police interrogation the day after then about
är det så Jag uppfattade minns du vad du sagt i polisförhör dagen efter då om om
when you met this man no remember no and then again with
när du träffade Den här mannen Nej kommer inte ihåg Nej Och då återigen med
the right of the court so the same interrogation in then it eh
rättens tillåt så samma förhör i då det eh
eh eh fourth paragraph on the same page yes eh and then you tell you that when Ronnie and
eh eh fjärde stycket på samma sida ja eh och Då berättar du då att när Ronnie och
His daughter Eh goes out and will take the car and drive towards Maxi so he meets a man in
hans dotter eh går ut och ska ta bilen och köra mot Maxi så möter han en man i
about 20 2 years of age thus the difference there
cirka 20 2 års åldern alltså skillnaden där
in from it may be that it was yes then if I said it then then it was a lot
i från kan det vara så att det var Ja då om jag sagt det då då Det var mycket
The fresh then eh I understand I understand yes but that is why we ask questions yes it
färsken då Eh jag förstår Jag förstår Ja men det är därför vi ställer fråg Ja det
is light and no just no exact eh
är lätt och Nej precis Nej exakt eh
And then you got the question here eh and then got
och sen så har du fått frågan här eh och sen så fick
me i don't really remember what you said what time what time did you think it was when you
jag Jag minns inte riktigt vad du sa vad klockan Vad trode du Klockan var när ni
come back to when you came back then after shopping at Ika Maxi it can
kom tillbaka till när ni kom tillbaka då efter att handlat på Ika Maxi det kan
It be 30 minutes after yes eh prosecuting I think said said 2130 to you eh time
det vara 30 minuter efter Ja eh åklagar tror Jag tror sa 2130 till dig eh tiden
Are you sure at that time or how no you do not take forgive n you will
Är du säker på den tiden eller hur Nej det man tar inte förgivet n man kommer
back when to shop no I don't know it it didn't take that long in all
tillbaka när man ska handla nej jag vet inte det Det tog inte så lång tid i alla
case was when we got back then yes exactly
fall var när vi kom tillbaka då Ja precis
Eh but yes and then it is again on a deviation then it is on the next page san
Eh Men ja och då är det återigen på en avvikelse då är det på nästa sida San
439 in the second paragraph where mm eh last sentence in and paragraph there when Ronnie
439 i andra stycket där Mm eh Sista meningen i and stycket där när Ronnie
Coming home again or I read the whole for the context when Ronnie comes home again
kommer hem igen eller Jag läser hela för sammanhanget när Ronnie kommer hem igen
so he hits headlights straight into the gray car and then all three sit in
så träffar han strålkastare rakt in i den grå bilen och då sitter alla tre i
the car with hoods over your head and some kind of half -stock buff up toward the nose
bilen med luvor över huvudet och någon form av halvstock Buff upp mot näsan
It was a little before 22.00 mm it may have been so that it was closer to 22 there
Klockan var då lite innan 22.00 mm kan det varit så att den var närmare 22 där
then yes it can be yes yes eh and then we and only for the context then
då Ja kan det vara ja ja eh och då vi och bara för för sammanhanget då
So we at the time of the hearing that was then held with you on the 14th then just before midnight
så vi vid tid det förhöret som då hölls med dig den 14e då Precis innan midnatt
There you mentioned the time 2150 could be somewhere between 2150 and
där så nämnde du Tidpunkten 2150 skulle kunna vara någonstans mellan 2150 och
2200 made this observation then when you come back okay you remember you
2200 gjort den här iakttagelsen då när ni kommer tillbaka Okej mins du att du
have said that you have said so yeah okay good eh and in this paragraph I read
har sagt att du har sagt så Ja okej bra eh och i det här stycket som jag läste
up here too for this I got to ask from the prosecutor and there you were after all
upp här också för det här Jag fick ju fråga från åklagaren och där var du ju
A little uncertain so you mentioned what I read up there that there were three pieces
lite osäker så nämnde du ju det Jag läste upp där att det var tre stycken
that then sat in the car there somewhere with 2150 and 2200 it may be that it
som då satt i bilen där någonstans med 2150 och 2200 kan det vara så att det
were three people sitting in the car then yes and this is an eh as I understood it
var tre personer som satt i bilen då Ja och det här är en eh som jag förstod det
right on the prosecutor's question so it was this observed you have done after I have
rätt på åklagarens fråga Så var det den här iakttaget du har gjort efter jag har
zoomat in with the mobile camera just yes from my toe okay so i i am starting then eh
zoomat in med mobilkameran precis Ja från min tå Okej så jag Jag utgår då Eh
You can correct if I was wrong from the time you could still look pretty good then yes you see
du får rätta med om jag fel från att ni ändå kunde se hyfsat bra då Ja man ser
the decent yes but is shadow most then when you zoom far and but you
ju hyfsat Ja men är Skugge mest alltså när man zoomar långt och Men du
perceive as three people yes
uppfattar som tre personer Ja
Okay
Okej
thanks and it is also eh that I understand if I perceive it correctly that is true then
tack och det är också eh som jag fattar om Jag uppfattar det rätt stämmer det då
that there are also three people when I saw in the car after eh after when I have
att det är också tre personer när jag sett i bilen efter eh efter när jag har
heard the shots no yes I do not actually remember
hört skotten Nej ja det kommer jag inte ihåg faktiskt
Okay yes but then I stay there thank you there are some more questions know something no then
okej Ja men då då stannar jag där tack finns några fler frågor vet nåt Nej då
Is fret with you finished ronny thanks you should have for coming
Är fret med dig avslutat Ronny Tack ska du ha för att du kommer
Witnessed so then the recording is running the word to prosecutors Hi Per Erik
vittnade så då är inspelningen igång lämn ordet till åklagarna Hej Per Erik
Rinsell is called Prosecutor at Söder prosecuting Kam man omad just at present
rinsell heter jag åklagare vid Söder åklagar kam man omad just för närvarande
Eh and I have asked you to come here and tell us a little about what you did
eh och jag har ju bett att du ska komma hit och berätta lite om vad du gjorde
As the Deputy Chief of Eh the on the night of the 14th just that
som insatschef eh den på natten den 14e just det
And I thought I will start by asking you to tell you a little what you remember v what
Och jag tänkte jag börjar med att be dig berätta lite vad du kommer ihåg V Vad
did you get for entrance values and what did you do for action etc. I will
fick ni för ingångsvärden och vad Vad gjorde ni för åtgärder Mm jag kommer
Certainly ask some questions yes it goes great yes but current passport so
säkert ställa lite frågor Ja det går jättebra Ja men Aktuellt pass så
I served as an external commander in the police area in Stockholm south etc. and then
tjänstgjorde jag som yttre befäl i polisområde i Stockholm Syd Mm Och då
were alerted out bangs in Jordbro I think it was the depth mile or
larmades det ut smällar i Jordbro Jag tror att det var djupen milen eller
something similar to the address eh was called eh and was pretty quickly appointed by
något liknande som adressen eh hette eh och blev ganska snabbt utsedd av
on -duty commander to police operations manager EH and within the framework of the operation we received
vakthavande befäl till polisinsatschef eh och inom ramen av insatsen så fick vi
to a lot of resources etc. that were applied to the effort and my initial
till väldigt mycket resurser mm som blev pålagda på insatsen och mitt initiala
directive was to locate the crime scene ensure no one is
direktiv var att lokalisera brottsplatsen säkerställa att ingen är
physically damaged eh and thereafter begin life -saving action care if it should
fysiskt skadad eh och därefter påbörja livräddande åtgärder vård om det skulle
needed eh and then then secure
behövas eh och därefter då säkra
the preliminary investigation etc. parallel to this so I chose
förundersökningen mm parallellt med det här så valde jag
that the patrols that would be closest would handle the crime scene and then
att patrullerna som låg närmst skulle hantera brottsplatsen och sen
Supply resource would set up in strategically good places in order to
tillskjutande resurs skulle ställa upp på strategiskt bra platser i syfte att
start hunting for perpetrators and so I appointed a
påbörja jakt på gärningsmän och så utsedde jag en
Police colleague to site manager eh crime scene but fairly quickly so
poliskollega till platschef Eh brottsplatsen Men ganska snabbt så
landed one or more resources at the crime scene and then got feedback
landade en eller flera resurser vid brottsplatsen och fick då återkopplat
that there was eh most of the sleeves outside the home and you could see bullet holes into
att det låg eh flertalet hylsor utanför bostaden och man kunde se kulhål in i
The dwelling eh then I don't really remember was in the facade bullet holes were like
bostaden eh sen minns inte jag riktigt var i fasaden kulhål befann sig liksom
But then immediately after that was where was my directive to step into the home
men då var direkt efter det så var vart mitt direktiv att kliva in i bostaden
ensure no one is physically injured it is always most important eh fairly quickly
säkerställa att ingen är fysiskt skadad Det är alltid viktigast eh ganska snabbt
Then I got from my colleagues that they had contact with two plaintiffs about
Därefter så fick jag av kollegorna att man hade kontakt med två målsäganden Om
I remember correctly and they were physically
jag minns rätt och de var fysiskt
unharmed then i felt yes but good crime scene we have control of eh
oskadda då kände jag att ja men bra brottsplatsen Har vi kontroll på eh
The colleague who was the eh site manager for the crime scene is superb in that
kollegan som vart eh platschef för brottsplatsen är suverän i att
Detail that work then we started hunting for perpetrators the majority
detaljstyra det arbetet då påbörjade vi jakt efter gärningsmän flertalet
resources dog drivers if I min's right we had helicopter in
resurser hundförare om jag mins rätt så hade vi helikopter i
The air yes and at some point I do not remember exactly how far behind but during the stake
luften Ja och någon gång Jag minns inte exakt hur långt efter men under insatsen
so two individuals eh young guys were checked relative when the crime scene I
så kontrollerades två individer eh unga grabbar relativt när brottsplatsen jag
do not remember exactly how far from but but relatively close for eh eh and then assessed
minns inte exakt hur långt ifrån Men men relativt nära för eh eh och då bedömde
I those who are quite interesting in the context of the effort when controlled so were
jag de som ganska intressanta inom ramen för insatsen när de kontrollerad så var
they don't together but eh yes they have bit apart but not too far my
de inte ihop men Eh ja de har bit från varandra men inte allt för långt mitt
Directive then was to obtain personal data on the individuals EH Secure
direktiv var då att få fram personuppgifter På individerna eh säkra
their phones and strive to get into those cartridges worked on
deras telefoner och eftersträva att komma in i dem patronerna jobbade på med
That pretty quickly I got personal information and if I remember correctly like that
det där ganska snabbt så fick jag personuppgifter och Om jag minns rätt så
was a 14 years one was 16 and I think both were resident at Lidingö late
var en 14 år en var 16 och jag tror att båda var hemmahörande på Lidingö sen
Could any of them or the two not really recount what they were doing in
kunde väl någon av dem eller de båda inte riktigt återberätta vad de gjorde i
Jordbro I did not judge it as a huge tree anyway which did
Jordbro jag bedömde det inte som jätteträd digt i alla fall vilket gjorde
that they became even more interesting in this one you got into either a phone
att de blev ännu mer intressant i det här man kom in i antingen en telefon
or both phones eh in any of the phones so had any of these
eller båda telefonerna eh i någon av telefonerna så hade någon av de här
The guys entered the address at the crime scene itself if I remember correct
grabbarna skrivit in adressen på själva brottsplatsen Om jag minns rätt så var
it some kind of map app you had written eh it on and either in the same
det någon form av kartapp man hade skrivit Eh det på och antingen i samma
phone or in the other phone there was a picture of these two
telefon eller i den andra telefonen så fanns det en bild på de här två
the individuals together it then made me could tie them to each other
individerna tillsammans Det gjorde då att jag kunde knyta dem till varandra
and to the crime scene and then I decided on
och till brottsplatsen och då tog jag beslut om
that the 16-year-old would be arrested and the 14-year-old would be brought for interrogation
att 16-åringen skulle gripas och 14-åringen skulle medtas för förhör
or picked up for interrogation eh shortly thereafter where my directive to be both
eller hämtas in till förhör eh strax Därefter så vart mitt direktiv att bådas
hands would be coated with cardboard bags in order to secure gunpowder if they had eh
händer skulle beläggas med pappåsar i syfte att säkra krutrester om de hade eh
had to do with the shooting but they were handled by
haft med skottlossningen att göra men de hanterades av
patrol sometime during the effort so a bag is found I think it is a
patrull någon gång under insatsen så anträffas en påse Jag tror att det är en
dog driver who searched it eh and then it is looking for
hundförare som sökte upp den eh och då söker den efter
Humanity bag Eh found I think there were clothes in that bag and I
människovän påsen eh befann Jag tror att det fanns kläder i den påsen och jag
could not put out that eh it was the perpetrators if one had been able to change
kunde inte utsluta att eh det var gärningsmännens om man hade hunnit byta
If so I decided that it would be taken in seizure in order to hna for
om så jag tog beslut om att den skulle taas i beslag i syfte att hna för
Technical examination eh in parallel with this so we got
teknisk undersökning eh parallellt med det här så fick vi
from a witness who calls in and says that two young guys had been found
från ett vittne som ringer in och säger att två unga grabbar hade befunnit sig
on his eh garden if I min's right we sent a patrol there if I miss right
på hans eh trädgård om jag mins rätt vi skickade dit en patrull om jag Miss rätt
so he lived relatively close to the crime scene anyway eh and the patrol task was
så bodde han relativt nära brottsplatsen i alla fall eh och patrullen uppgift var
to hold interrogation with him and demonstrate one last position on them so that our
att hålla förhör med honom och påvisa en sista position på dem så att vår
Dog driver could start searching man checked in the garden
hundförare kunde påbörja Sök man kollade i trädgården
eh that witness had a caravan or camper parked h to it so were found
eh det vittnet hade husvagn eller husbil parkerad h sig under den så anträffades
the two eh gun -like objects and then I decided that it would be blocked
det två eh pistolliknande föremål och då tog jag beslut om att det skulle spärras
of where eh in order for our forensic technicians to
av där eh i syfte att våra kriminaltekniker ska
deal with the weapons afterwards
hantera vapnen i efterhand
yes eh then it was another witness that
ja eh sen var det ytterligare ett vittne som
had any video surveillance from its front door out towards a walkway I remember
hade någon videoövervakning från sin ytterdörr ut mot en gångväg minns jag
and there you could see two young guys either go toward the crime scene or
och där kunde man se två unga grabbar antingen gå mot brottsplatsen eller
From the crime scene I don't really remember and if I remember just right now
ifrån brottsplatsen det minns inte jag riktigt Och om jag minns helt rätt nu så
did the clothes they wore in that video with the clothes that we
överensstämde kläderna som de hade på sig i den videon med kläderna som vi
found in in the pine I think it was as I remember correctly and parallel to
hittade i i påen Jag tror att det var som jag minns rätt och parallellt med
This is so the work at the crime scene it was yes but sleeves you held interrogation
det här så påg arbetet vid brottsplatsen det var Ja men hylsor man höll förhör
With witnesses eh man started Dörk Knacking we activated of course
med vittnen eh man påbörjade dörk knackning vi aktiverade såklart
Poä cameras in the immediate area occupied them with resource so that they began to check
poä kameror i närområdet besatte dem med resurs så att man började kolla
Ehm yes so in summary we managed to control two individuals who were for
Ehm ja Så sammanfattningsvis så lyckades vi kontrollera två individer som var för
us who were interesting within the framework of the preliminary investigation we found a bag with
oss som var intressanta inom ramen för förundersökningen vi hittade en påse med
clothing that I judged were interesting two weapons lots of sleeves outside
kläder som jag bedömde var intressanta två vapen mängder med hylsor utanför
the crime scene we got a crime scene
brottsplatsen vi fick ut en brottsplats
Even a gun dog for searching more sleeves to it
även en vapenhund för eftersöka fler hylsor till det
Here after all this, the effort went down in intensity eh both of these
här efter allt det här så gick ju insatsen ner i intensitet eh båda de här
the guys were in transported to Flemmingsberg one to the arrest the other
grabbarna var in transporterade till flemmingsberg en till arresten den andra
to any interrogation room Man started eh reporting into Flemmingsberg eh
till något förhörsrum man påbörjade eh avrapportering in i flemmingsberg eh
Remaining on site so we had our EH blocked off areas pending techniques
kvar på plats så hade vi våra eh avspärrade områden i väntan på tekniker
And sometime in that vban I went to Flem for the purpose of yes but help
och någon gång i den vban så åkte jag in till flem i syfte att ja men hjälpa till
with the documentation and sew the bag together in there
med dokumentationen och sy ihop säcken där inne
ehm what I remember too quickly we got eh during the effort
ehm det Jag minns också ganska snabbt fick vi eh under insatsen
that the crime scene that it was the parents of
att brottsplatsen att det var föräldrar till
An individual who was abroad but was interesting in about for Foxtrot
en individ som befann sig utomlands men var intressant inom om för foxtrot
the conflict that we understood that he was the target in some way it was
konflikten som vi förstod att han var måltavla på något sätt Det var den
the hypothesis we worked on
hypotesen Vi jobbade utifrån
Yes but in short it is kind of what I remember I can say it was not like that
Ja men i korta drag Det är väl typ det Jag minns jag kan säga det var inte så
short moves it was extremely extensive and well reported eh i was thinking now was you
korta drag Det var oerhört utförligt och väl redovisat Eh jag tänkte nu Var du
Inside that at the end eh I have noted in events the report
inne på det på slutet Eh jag har noterat i händelser rapporten
that it is noted from EH RLC then that S Frank address exactly what does it mean
att det står antecknat från eh rlc Då att s Frank adress exakt vad betyder det
For us who are not police officers it means that it is an address that is interesting
för oss som inte är poliser Det betyder att det är en adress som är intressant
within the framework of our EH conflicts and above all then this wave of violence that
inom ramen för våra eh konflikter och framförallt då den här våldsvågen som
who shielded us in Stockholm linked to primarily the Foot conflicts and that is
som skölde över oss i Stockholm kopplat till främst fott konflikter och det är
usually an address on which one has either eh solid surveillance on or supervision of as far as
oftast en adress som man har antingen eh fast Bevakning på eller tillsyn på i mån
of time or good for us to know if there is jobs going out there then can
av tid eller bra för oss att känna till ifall det går ut jobb där då kan det
be of dignity so within the framework of the conflicts so it is interesting
vara av dignitet så inom ramen för konflikterna så är den intressant
Thank you great here is someone else who wants to ask questions
tack jättebra här Är det någon annan som vill ställa frågor
No no questions then have asked with you thank you so much for you
Nej inga frågor då har frå med dig avslutat Tack så mycket för att du
comes
kommer
Witnessed the good then complains mm thanks and as the chairman was in to say to me
vittnade Varsågod då klagar Mm Tack och som ordföranden var inne på Säg till mig
If there is something you don't understand yes etc. good
om det är någonting du inte förstår Ja Ja Mm bra
eh i have talked about mangor wagen 25 have you lived at that address we
eh jag har pratat om mangor wagen 25 har du bott på den adressen vi
The time that is, October 56 last year
Tidpunkten det vill säga den 56 oktober förra året
I was there yes yes ok I was there yes who did you live there with eh with my wife and
jag var där ja ja okej jag var där ja Vem bodde du där med eh med min fru och
my children etc. How many children do you have I have five children and three children adopted okay
mina barn mm Hur många barn har du Jag har fem barn och tre barn adopterat Okej
so i have eh three bores like those they plugs right now at university what did you say they
så jag har eh tre Born som de de pluggar just nu på universitet Vad sa du de
plugs yes eh one that they have h have married mmm so it is two also they ask
pluggar Ja eh En som de har h har giftat sig Mmm så den är två också de frågar
and since the first bond I have that she has plugged in the USA after master I
och sen den första Bond som jag har som hon har pluggat i USA efter Master Jag
Don't hear no it's a bit hard to hear yes etc. We'll see talk if you are leaning
hör inte Nej det är lite svårt att höra Ja Mm vi ska seö prata om du lutar dig
or puts you a little closer to the microphone but if I repeat a little neighbor and so
eller sätter dig lite närmare mikrofonen Men om jag upprepar lite granna och så
may you see if I understood it right then but you it is you your wife and then five children
får du se om jag förstod det rätt då Men du det är du din fru och sen fem barn
five children who three adopted adopted yes and one of the kids up barrels I plugged in
fem barn som tre adopterad adopterad Ja och ett av barnen upp fat jag pluggade i
USA yes US but h she has done she has got married in France okay so we lived in
USA Ja USA men h Hon har klar Hon har gifta sig i Frankrike okej så vi bodde i
before in jro mm and since we were 10 pieces it on it and since we also bought a
förut i jro Mm och sen vi var 10 stycken den på denet och sen vi köpte också en
locations to the man -year road okay so but at this time then October 5
lägen till på manår vägen Okej så men vid den här Tidpunkten då 5 6 oktober
Last year how many were you who lived in the apartment we we we were four
förra året Hur många var ni som bodde i lägenheten vi vi vi vi var fyra stycken
Four children and me and my wife it's six person six people totally okay and where
fyra barn och jag och min fru Det är sex person sex personer totalt okej och var
you at home in the home in the evening the fifth eh eh in the evening I work afternoon
du hemma i bostaden på kvällen den femte eh eh på kvällen Jag jobbar eftermiddag
Mm and s my skema and then the 6th of October mm eh I end at half past 10
Mm och s min skema och sen den 6 6 oktober Mm Eh jag slutar klockan halv 10
eh from my workplace to mangos it t about half an hour when but it was a
eh från mitt arbetsplats till Mangos det t ungefär halvtimme när men det var en
fifth you worked in the afternoon yes and when did you say when did you stop the job then that
femte du jobbade på eftermiddagen ja och när sa du När slutade du jobbet då det
was the clock half half electricity yes in the evening PR then yes
var klockan hal halv El halv El ja på kvällen PR då Ja
Okay evening etc. and when about where you at home when I get home about the clock
okej kvällen Mm Och när Ungefär var du hemma då Jag kommer hemma cirka klockan
eh 11 okay yes yes and was it someone else in the home then eh when i get home etc.
eh 11 okej ja ja och var det någon annan i bostaden då Eh när jag kommer hem Mm
when i get home eh it my kids were also my velhabar etc so that after when
när jag kommer hem Eh det var mina barn också min frubar Mm så så att efter när
I come home I would start eating mm and
jag kommer hem Jag jag skulle börja äta mm och
then yeah you know that time eh but when i get home i can't sleep right i
sen ja du vet den tiden Eh Men när jag kommer hem Jag kan inte sova direkt Jag
have to check on news and then shower and then eat ä food it was about
måste kolla på nyheter och sen duscha och sen äta ä mat Det var ungefär
clock eh half mm you can say i saw a
klockan eh halv Mm man kan säga jag Jag såg en
bridge gft to outside eh eh apartment said
bro gft till utanför eh eh lägenhet Sa
You he heard noise outside mm yes and then when I look at the balcony etc. I saw
du han hörde oljud utanför Mm ja och sen när jag kollar på balkongen Mm Jag såg
a guy with a blue jacket etc. he was outside the door okay and then I
en kille med en blå jacka mm han var utanför dörren okej och sen Jag
Should I be eh ask my Frum but she she was already asleep because she was going to wreck
skulle Jag skulle eh fråga min frum men hon hon sov redan för hon skulle vkna
At f
klockan F
eh i
eh i
Ix five and since i say i can't ask her and since i'll be back
IX fem och sen jag säger Jag kan inte fråga henne och sen jag kommer tillbaka
In our room I am watching TV too I thought it was maybe
på våras rum jag tittar på TV också Jag tänkte att det var kanske
neighbor who moves stuff they have lost perhaps something on the floor etc. it
granne som flyttar grejer som de har tappat kanske någonting på golvet Mm det
were very much word at once it was maybe they
var jätte mycket ord på en gång det var kanske de
try to cross that box to port entrance etc. and then and then but h you several animals
försöka crossa den rutan till Port entré Mm och sen och sen men h du flera djur
then no it was just one it was only once animal and that was then when you look
då Nej det var bara en det var bara en gång djur och det var då när du tittar
out from the balcony balconies i couldn't ask those guys because it it
ut från balkongen balkonger Jag kunde inte fråga de killar för att det den
Time that happens a lot in Stockholm area you look at news and it
tiden Det händer mycket i Stockholm område man kollar på nyheter och det
there is something happening in an ine in v is called
finns någonting händer i an ine i v heter
in every area in Stockholm so I couldn't ask that guy so I will
i alla område i Stockholm så jag kunde inte fråga den killen så jag kommer
back to vags room i think ah who what to do to think so
tillbaka till vags rummet jag tänker Ah vem Vad Vad ska man man ska tänka det
maybe something happens in the door and then after that I say n I
kanske det händer någonting där i i dörren och sen efter den jag säger n Jag
can't try eh ask those like the ones they do something where it it in entree
kan inte försöka eh Fråga de som de de gör någonting där där den den i entreé
Mm I say eh I'll check maybe tomorrow piece if something happens mm
Mm jag säger att eh jag ska kolla kanske imorgon bit om det händer någonting mm
mm and then i i come to spring day room and since i go to bedroom
mm och sen jag jag jag kommer till vårdagsrum och sen Jag går till sovrum
and so I sleep mm at five my wife she woke up and since she went to the shower
och så jag sover mm klockan fem min fru Hon vaknat och sen Hon gick till duschen
after when she was going out to go eh t train train so she went straight to out mm
efter när hon skulle gå ut att gå eh t tåg tåg så Hon gick direkt till ut Mm
She found the tank you showed it in stairs yes these different containers yes and
hon hittade den tank som ni visade den i trappa Ja de här olika behållarna Ja och
then lots of stuff in in stairs to port entrance gate mm mass stuff that I showed
sen massa grejer i i trappar till Port entréport mm massa grejer som jag visade
exactly but tank also mm and then eh expect and then spirit the mass I showed so
exakt men tank också Mm och sen eh anar och sen ande det massa som jag visade så
She saw all the different things the cards yes when she went she called me I said George yes
hon såg alla olika saker korten Ja när hon gick hon ringde mig Jag sa George Ja
It is very it sounds strange here so what they have brooks in entrance etc. I saw
det är jätte Det låter konstigt här så det som de har brokar i entré Mm jag såg
lots of stuff I don't know if they have used etc. I tell my wife oh it was
massa grejer jag vet inte om de har bruka mm jag säg till min fru Å det var
At half past half I saw a guy mm eh just outside the door but I don't know about
klockan halv halv Jag såg en kille Mm eh just utanför dörren men jag vet inte om
what those who have brocade where I don't actually know no yes and since she went when she
det de som har brokade där Jag vet inte faktiskt Nej Ja och sen Hon gick när hon
did it go from mangos road m to h will take trains there is a wall okay yes etc. she
gick det från Mangos vägen m till H ska ta tåg Det finns en vägg Okej Ja Mm hon
just coming and then when she comes she would take it before she comes to
kommer precis och sen när hon kommer hon skulle ta den innan hon kommer till
[Music]
[Musik]
on and then when checking on eh there were two persons also came second
på och sen när koll på Eh det var också två person kom andra
side so the k who came my wife h check it
sidan så den k som kom min fru h koll på den
Will I don't know there is a guy who gets me behind me etc. what I get
kommer Jag vet inte Det finns en kille som föer mig bakom mig Mm det Jag fattar
nothing either and i say ah there are in the morning many people who go
ingenting heller Och jag säger Ah det finns på morgonen många folk som går
to the work maybe mm so went straight to work eh it was
till till jobbet kanske Mm så gick direkt till till jobbet Eh det var
at six o'clock I usually wrap my daughter as she she goes to school etc. she
klockan sex Jag brukar vkna min min dotter som hon hon går på skola Mm hon
have 12 years about mm so i have to wage n so i say you have to go to school and
har 12 år ungefär Mm så jag måste våna n så jag säger Du måste gå till skola och
since she sat m dad i can't go school there are a lot of police officer out I
sen Hon sat M Pappa jag kan inte gå skola Det finns många polis där ute jag
says there are police officers yes police they are out there so I will be watching
säger det Det finns poliser Ja polis de är där ute så jag kommer att titta på
windows i find i saw many police they have play area and then they
fönster jag jag hittar jag såg många polisen de har spela område och sen de
try to ask the people and then they ask people all as people who go out they ask
försöka fråga folket och sen de frågar folk alla som folk som går ut de frågar
them etc. those who live it the house etc. when I saw police many police officers it
dem mm de som bor den den huset mm när jag jag såg poliser många poliser det
I say I have to go testify etc. because I come to work at half past
jag säger Jag måste gå vittna mm för att jag jag kommer till jobbet klockan halv
and I saw something that is not true mm I told me exactly to the police and
och jag såg någonting som stämmer inte Mm jag berättade exakt till polisen och
the police say yes that is good that you will testify the ones they have written as I
polisen säger Ja det är bra det du kommer vittna de de har skrivit som jag
saying i saw a guy but the blue jacket etc. and since i didn't know about it
säger Jag såg en kille men det blå jacka Mm och sen jag visste inte om det det
Criminals or something I didn't know I don't know what's going on because you went
kriminella eller någonting Jag visste inte jag vet inte vad händer för du gick
never out and checked if I understood it right but you went then to lay down
aldrig ut och kollade om jag förstod det rätt utan du gick sen och la dig för så
just yeah m and then police they have written and since i will be back home i
precis Ja m och sen polis de har skrivit och sen jag kommer tillbaka hem jag
tells my my doter you can't go to school we have to wait mm for that
säger till min min doter Du kan inte gå till skola Vi måste vänta Mm För att det
happens something we do not know we don't know we we don't know if it is we like they
händer någonting vi vet inte Vi vet inte Vi Vi vet inte om det är vi som de
would come to make against fire to us no yes we don't know and since I ask
skulle komma gör mot brand till oss Nej Ja vi vet inte och sen jag frågar
The police police say we try to investigate etc. so you have to wait eh
polisen polisen säger vi försöka göra undersökning Mm Så ni måste eh vänta eh
After examination etc. I understand yes eh I may only ask you you describe that
efter undersökning Mm jag förstår ja eh får jag bara fråga dig du beskriver att
It's a guy like you see yes a guy yes yes you see someone else is there anybody
det är en kille som du ser Ja en kille ja ja Ser du någon annan är det någon
Anyone nearby after it was in six o'clock
annan där i närheten efter den Det var i klockan sex
Pois stayed until 12 o'clock yes but I mean there when you heard something you heard
Pois stannade till klockan 12 Ja ja men jag menar där när du hörde någt Du hörde
Some form of noise you describe you go out on the balcony and check out there around 2330
något form av oljud beskriver du du går ut på balkongen och kolla där runt 2330
someday and then i will say you saw a guy then with a blue jacket yes one
någon gång och då ska jag sa du att du såg en kille då med en blå jacka Ja en
just so so no one else is no no you hear if it is talking to someone else
bara så så det är ingen annan som är Nej Nej Hör du om den pratar med någon annan
or seems to be in the company of any other person no i don't h i check
eller verkar vara i sällskap med någon annan person Nej jag inte h Jag kollar
just to and s i get back to home yes so that time it was a little
bara till och s Jag kommer tillbaka till hem Ja så det den tiden Det var lite
Many people looked at n the shooting everywhere in the entire area of Stockholm area so man
många kollade på n de skjutning Överallt i hela området Stockholm område så man
You get a little scared if something happens so mm and at this
man blir lite rädd om det händer någonting så Mm och vid den här
The time eh all the others who were in the apartment were they waking up too
Tidpunkten då eh all de andra som var i lägenheten var de vakna också eller var
there someone who was sleeping at the time I didn't so I didn't see one one person
det någon som låg och sov på den tiden Jag inte så jag inte såg en en person
that has floor in your apartment then no it was this morning where I saw many who
som har vån i din lägenhet då Nej det var i morse där jag Jag såg många som
floor now they have started but I thought there at 2330 when you heard this sound and
vån nu De har börjat men jag tänkte där vid 2330 när du hörde det här ljudet och
check out the others in your apartment your wife and your children were they wake up then or low
kolla ut de andra i din lägenhet din fru och dina barn var de Vakna då eller låg
they and slept they slept they all slept so it was only you who have wake bare okay
de och sov de sov de sov allihopa så det var bara du som har Vak bar Okej
eh and you said a little bit about that you talked to the police where etc. I will
eh och du sa lite granna kring att du pratade med polisen där Mm jag kommer
testify to the police n yes did you get any information eh at
vittna till polisen n Ja Fick du någon information eh vid
So something you talked to police at some later time also eh
något Alltså Pratade du med polis vid Något senare tillfälle också eh
information from the police yes no they have seen they have told me the so -called buy
information från polisen Ja Nej de har sett de har sagt till mig de SK köka
examination etc. and since they have taken personal numbers and then telephone mobile etc. and
undersökning Mm och sen de har tagit personummer och sen telefon mobil Mm och
Then they say yes when we try to work here so we get to see etc. so you know about the police
sen de säger ja då vi försöka jobba här så vi får se Mm så polis så vet du om
one came to which apartment or if there was someone
man kom fram till Vilken lägenhet eller om det fanns någon
special apartment that one would do anything toward it we were the apartment
speciell lägenhet som man skulle göra någonting mot det var vi v lägenhetet
because it was all the materials the one that eh they have shown it was outside and when you
för att det var alla material den som eh de har visade det var utanför och när du
So say you mean these pictures I have
säger Alltså menar du de här bilderna jag har
showed it was outside the EHT ENTTE ENTEE you went out and so it
visat det var utanför ehet ent det enté man gått ut och så det
was a bit outside the gate okay but you say it was against your apartment how
var lite utanför porten Okej men du säger att det var mot eran lägenhet Hur
Do you know that because my wife will come hut etc. it is she who has
vet du det för att min fru kommer du kommer Hut Mm det är hon som har
told me etc. she to me s I saw a one tank tank like bomb mm eh like v
berättat till mig Mm hon till mig s Jag såg en en tank tank som bomb Mm eh som V
the bomb like this gas yeah exactly it was closer to v reggen mm okay when man
det bomb som den här gasol Ja precis Det var närmare V reggen Mm okej när man
will be stairs and then it was a little closer to the door etc. and then the eh tank
kommer trappa och sen Det var lite närmare i dören Mm och sen den eh tank
Benin it was in almost in entre mm in entre it was in but the bomb that you
Benin det var i nästan i entre mm i entre det det var i men den bomb som du
have shown it was closer okay eh our lenh m yes mm eh i have no more questions
har visade det var närmare Okej eh våra lenh m Ja Mm Eh jag har inga fler frågor
to you right now mm Thank you very much julia fight f you ask some questions yes thank you
till dig just nu Mm Tack Tack myck Julia kamp F du ställa några frågor Ja tack
Eh how did you experience this situation i yes yes yes situation it was
Eh hur upplevde ni den här situationen jag ja ja situation Det var
Very difficult on me and ora family eh because it was they have tried mban
jättesvårt på jag och ellera familj eh för att det var de har försöka mban
the family and since it there are many consequences as well
familjen och sen det det det är mycket konsekvenser också
eh when
eh när
one thinks there will be a criminal f will eh kill or family so we were
man tror att det kommer en kriminella F kommer eh döda Eller familj så vi var
a little worried and then eh eh me and my family we have forced to
lite oroligt och sen eh eh jag och min familj vi har Tvinga att
leave the apartment and then eh we we were lucky because the police they have helped a lot
lämna lägenheten och sen eh Vi vi hade tur för att polisen de har hjälp mycket
they have they have taken over eh and since they will always help us move to
de har de har tagit över eh och sen de kommer alltid hjälpa oss flytta oss till
otherwise because we would not eh stay there because it will
annan annanstans för att vi skulle inte eh stanna där för att det kommer
the other one I don't know about the local criminal I don't know they will
den den andra Jag vet inte om det det lokal kriminell Jag vet inte de kommer
to us it was eh next because they come at the time
till oss Det var eh nästa nästa för att de kommer klockan
[Music] eh at the clock eh at the clock
[Musik] eh klockan det var klockan eh klockan
seven something or six o'clock eh they come to us the ones they receive three
sju någonting eller klockan sex eh de kommer till oss De de de får tre
Pieces three people all so they have the knit they say yes
stycken tre personer all så de har KN kaden de säger ja
eh we are looking for eh adolf kimumba so my wife says who are you and we s kumba eh
eh Vi söker eh Adolf kimumba så Min fru säger vem är ni och vi s Kumba eh
We have to talk to him we say that but we can't come down for we
Vi måste prata med honom Vi säger att Men vi kan inte komma komma ner för vi
Don't know you who come to us you have to explain why you cook my son yes
känner inte ni som kommer till oss Ni måste förklara varför ni käer min son Ja
They say that eh we want AD to come out otherwise you
de säger att eh Vi vill att ad ska komma ut annars ni
have to move from there because we who live h The area we do not want it to
måste flytta därifrån för att vi som bor h den område Vi vill inte att det ska
come something or eh because your children they are involved v situation so
komma någonting eller Eh för att dina barn de är inblandade V situation så
because the person who comes here they come on our apartment makes m fire so
därför att den som kommer hit de De kommer på våra lägenhetet gör M brand så
I say but eh my son yes we were we got we got
jag säger Men eh min min son Ja vi var vi fick Vi fick
panic so we say yes we think eh we have to ask with my son what happens
panik så vi säger ja vi tänker att eh Vi måste fråga med min son Vad händer
because we understand the situation we do not understand that situation and
för att vi vi förstår den situationen Vi förstår inte den situationen och
then she guys he try to get h so we don't want to open the door so I
sen den killas hon han försöka komma h så vi vill inte öppna dörren så jag
thought my wife you can't go down because you don't know them we have to pick up a
tänkte min fru Du kan inte gå ner för att du känner inte dem Vi måste hämta en
witness because maybe we want hay what they want to talk to us and so we I
vittne för att kanske Vi vill hö vad vad de vill att prata med oss och så vi jag
come to kad to my spruces i see my spruces to e excuse me can you
kommer till kad till mina graner Jag ser mina graner att e Ursäkta mig kan du
come out there are three guys here they want to talk to us but we don't feel
komma ut Det finns tre killar här De vill prata med oss men vi känner inte
them because it is what is something is on the one the eating we do not know about them who
dem för att det är det någonting Är på den den ät Vi vet inte om om de som
come here eh try eh mother fire family or what do they want
kommer hit eh försöka eh mor brand famil eller Vad vill de så
my neighbors come out and since we went down eh also talk to them they come in
mina grannar kommer ut och sen vi gick ner eh ochså prata med dem De kommer in
We open the door and then they say now you have to move it otherwise you can
Vi öppnar dörren och sen de säger nu Ni måste flytta det annars ni kan
not discuss you have to move from here I tell them why you should take
inte diskutera Ni måste flytta härifrån jag säger till dem varför ni ska ta
The decision who are you who are deciding here in Sweden or they say
beslutet Vem är ni det är ni som är bestämmer här i Sverige eller de säger
You can't discuss with us yes otherwise if you discuss with us it will
du kan inte diskutera med oss Ja annars om du diskuterar med oss Det kommer
Other problems but now now have to go to say to them but do not want to
andra problem men nu Nu måste fritta jag säger till dem men vill inte
aet that we are going to pussy we have to plan I what should I go with it with my
aet att vi ska fitta vi måste planera jag Vad ska jag åka med det med mina
kids and s my wife and my daughter say dad you can't discuss with them eh
barn och s min fru och mina dotter säger pappa Du kan inte diskutera med dem eh
you don't know them it's better we pussy at once because you know that
du känner inte dem Det är bättre vi fittar på en gång för att du vet det
happens a lot is in Stockholm and s We don't know them so after the white n my
händer mycket är i Stockholm och s Vi känner inte dem så efter den vitt n mina
Neighbors he was there and since he was very much fun he also says yes eh
grannar han var där och sen han var mycket så roligt också han säger ja eh
Why I will not meet criminals so he thinks so can he was very scared
varför jag kommer inte träffa kriminella så han tänker så kan han var mycket rädd
too and since we get back home directly
också och sen vi kommer tillbaka hem direkt
eh my daughter she called the police so you know criminal they know about when it
eh min dotter Hon ringde polisen så du vet kriminell de de vet om när det
comes to a person they know it will they will call the police and who
kommer till en person de vet att det kommer de kommer ringa polisen och som
they have after a few minutes then disappeared
de har efter några minuter då försvann
directly and then police arrive when pois will disappear immediately and pois will
direkt och sen Polis kommer när Pois kommer de försvan direkt och Pois kommer
those they come to three three police officers three de three three police officers four police officers they can to
de de de kommer tre tre poliser tre de F tre tre poliser fyra poliser de kan till
us to at home and as they have started with it us they have stayed with us the next two
oss till hemma och som de har börjar med det oss De har stannat med oss nästa två
A two hours you can say they have tried to talk to my
en två timmar man kan säga de har försöka prata med min
Son all fam and then says eh you have to stay here we should start working on this
son all Fam och sen säger eh Ni måste stanna här vi ska börja jobba på denna
Turn so and then after that police went so we say we can't stay
ränd så och sen efter den polisen gick alltså vi säger att vi kan inte stanna
here otherwise that will the problem we have forced eh move to a friend as they
här annars det kommer problemet Vi har tvinga eh flytta till en kompis som de
have they received the whole family eh via st
har de har tagit emot hela familj eh via St
Prim after pole will call us and then we
Prim efter Pol kommer ringa oss och sen vi
tells the police we don't know what should we do to this as we live just
säger till polisen Vi vet inte vad ska vi göra för att det här som vi bor just
Now that is our opportunity only we have to go to a place that we are going to live with family
nu Det är vår tillfälle bara vi måste GTA en plats som vi ska bo med familj
Kids have to go to school i too i have to work my wife have to work too
Barn måste gå i skola Jag också jag måste jobba Min fru måste jobba också
all the children we hit with the situation it becomes very difficult eh for
alla barn Vi drabbade med den situationen det blir jättesvårt eh för
us they have created many consequences eh former we prejudice sea
oss De har skapat mycket konsekvenser eh fd vi Prejudice Sea
Prejudice prejudice for for
Prejudice Prejudice för för
so eh watte because we think about eh health we think about situation with that eh
så eh förma för att vi tänker på eh Hälsa vi tänker på situation med det Eh
Finance We think of the situation on psychology psychology so we feel we feel really bad
Finans Vi tänker situation på psykolog psykologi så vi mår vi mår jättedålig
and since we too i too sick so there will be a lot of trouble with
och sen vi Jag också jag sjuk så det kommer mycket mycket problem med
blood pressure so that it was very difficult on me very difficult the time there and so
blodtryck så det Det var jättesvårt på mig mycket svårt den tid där och så
sometimes we and the whole family we cry eh at home we cry or that we see v we
ibland vi och hela familj Vi gråter eh hemma Vi gråter eller att vi ser V Vi
Don't know what happens we don't understand the situation because why they come
vet inte vad händer Vi vi inte förstår situationen för att varför de kommer
to us what made us the situation we ask my mine my my
till oss vad gjorde oss till den situationen Vi frågar mina mina mina min
son eh so too h he tells dad i i know nothing i know nothing i
son eh så också h han säger pappa Jag Jag vet ingenting jag vet ingenting jag
don't know why they come to us so we have
vet inte varför de kommer till oss så vi har
try to ask question there is no answer kids say nothing we also say
försöka fråga fråga Det finns inget svar barn säger ingenting vi också säger
nothing so we say the police will try to investigate and so we
ingenting så vi säger att polisen de ska försöka göra undersökning och så vi
just waiting for the hard come to the police and so we've stayed there in
väntar bara på den svår kommer till polisen och så vi har stannat där i
Police they have found a one apartment pling apartment we have lived occasion next one
polis de har hitt en en lägenhet pling lägenhet Vi har bodde tillfälle nästa en
month there and then after the police they will always help after maybe
månad där och sen efter den de polis de kommer alltid hjälpa till efter Kanske
three days they get to where they can manage the family so that we should also raise to
tre dagar de kommer dit de kan uppm familjen för att vi ska rå sig också att
we can't put down eh all the stuff we have to live too
vi kan inte lägga ner eh alla grejer vi måste också leva för att det situationer
can come too sometimes and then police they say eh right now
kan komma också ibland och sen polis de säger eh just nu
You just live in addition to you but we may try to help
Ni bor bara tillför er men vi får försöka hjälpa till
eh you will go back to our apartment we will always work for
eh ni ska åka tillbaka till våra lägenheten vi kommer jobba alltid för
to guarantee security but it is not 100 % and s police they have they have give us
att garantera säkerhet men det är inte 100 % och s polis de har De har Ge oss
an alarm form there is something that is eh than where we can directly activate alarm
en alarm form det finns någonting som är eh än där vi kan direkt aktivera alarm
To call the police the station we had just and s we cheat eh live with
för att ringa polisen det station vi hade just och s vi fuska eh Levas med
the paranoid if you get it stuck here in
det Paranoid om man vi det fastnar här i
UV it gets stuck uv you know what you think we will be in Sweden
UV det fastnar UV du vet det man tänker att vi kommer i Sverige
Tr will we be going to protect us and so we have not done anything and then about it
TR att vi ska de ska skydda oss och så vi inte gjort någonting och sen om det
Will a person kmin fam we f
kommer en person kmin Fam vi F
Viting so I say I would explain better in French for I
viting så jag säger att jag skulle förklara bättre på franska för jag
would use j
skulle använda j
stive volon n la famille vic
stive volon n la famille Vic
your kmin gray yes your family has been exposed to
din kmin gra Ja din famil har blit utsatt för
bearish
grov
So it cries the court if you can find out where this situation is coming
krimin det alltså domstolen om ni kan ta reda på var den här situationen kommer
from the very root of the fact that we have been exposed it creates a lot of prejudice and
ifrån själva roten till att vi har bliv utsatta det skapar mycket fördomar och
It creates difficulties for us PR Moral Prud
det skapar svårigheter för oss PR moral prud
finci cr
finci CR
Psychose yes it affects us at all levels mentally physically and it creates wounds
psychose Ja det påverkar oss på alla plan psykiskt fysiskt och det skapar sår
in the soul psychosis in the soul but soulful
i själen psykos i själen men själsliga
sob okay etc. I didn't really do with but everyone is responsible in this
såb okej mm jag hde inte riktigt med men var och en som har ansvar i det här
need to be held accountable or something like that m book m thanks I have
behöver ställas till svars eller någonting sånt M boken m tack Jag har
no more questions in more questions no is any of the defenders who want to ask
inga fler frågor in fler frågor Nej Är det någon av försvararna som vill ställa
questions no thanks i just have one question i have not understood hello anton
frågor Nej tack Jag har bara en en fråga som jag inte har förstått Hej Anton
named my hey hi and is it something is you don't understand or
heter jag hejsan hej och är det någonting Är du inte förstår eller
Something's just saying so I'll try to take it to reach problems eh
någonting så är det bara att säga till så ska jag försöka ta det nå problem Eh
I only have one that I haven't got clear to me real eh n I don't know
jag har bara en som inte jag har fått klart för mig riktigt eh n Jag vet inte
If you saw when the prosecutor showed the pictures from your stairs then thought it looked like
om du såg när åklagaren visade bilderna från er trapp då tyckte det såg ut som
that the mailboxes are inside the entrance door when you enter your position
att postboxarna finns innanför entrédörren när man kommer in i ert läg
Is it is so it looks like that picture no but are you have the mailboxes in the entrance or
Är Är det så det ser ut det bilden Nej men är Har ni postboxarna i entrén eller
Do you have mailbox in the door no mailbox no mailbox eh it's just that post
har ni brevlåda i dörren ingen brevlåda ingen brevlåda eh Det är bara det post
it is inside yes inside the door therefore this one the criminal they come they have they
det ligger inne ja inne i dörren därför den här de kriminell de kommer De har de
have kossa they have kossa just ask the mailbox if they are in the entrance it is
har kossa de har kossa frågar bara postboxen om ligger de i enté det ligger
not in Enté no it is inside or me in three in three in entrance with inside yes I
inte i enté nej det ligger inne Eller jag i tre i tre i entre med inne ja jag
understands inside this crushed door in there yes okay but
förstår innanför innanför den här krossade dörren där inne ja okej men
Thanks then eh then I have understood how it looks eh then I do not have more
tack då Eh då då har jag förstått hur hur det ser ut eh Då har inte jag fler
questions to you thank you very much thank you very much a comped short eh i forgot
frågor till dig Tack så jättemycket Tack så mycket en komp kort Eh jag glömde
Ask if you can describe this person you see in any more way you said
fråga dig om du kan beskriva den här personen du ser på något mer sätt Du sa
that it had blue jacket that you see you can say anything more about age length
att den hade blå jacka Den du ser Kan du säga någonting mer kring ålder längd
look yeah yeah it he i don't know what i can say eh i saw a person
utseende Ja det ja det han Jag vet inte vad jag kan säga eh Jag såg en person
with the blue jacket etc. but it is very difficult to say
med det blå jacka Mm men det är jättesvårt säga
eh on long because it was I just check there and since I go back etc. I
eh on lång för att det var Jag kollar bara där och sen jag går tillbaka Mm jag
couldn't dub check understand yes there is nothing you remember reach more today yes it is
kunde inte dub koll förstår Ja det är ingenting du minns nå mer idag Ja det är
just the eh blue jacket and then yes it was yes blue jacket exactly there as I watched
bara den eh blå jacka och sen Ja det var Ja blå jacka exakt där som jag såg på
The picture it was blue jacket that I saw that person eh on at night mean you mean
bilden det var blå jacka som jag såg den personen eh på på på Nat menar menar du
that this then the jacket that I have shown that it was the same jacket or mean
att den här då jackan som jag har visat upp att det var samma jacka eller Menar
you just that it was similar color similar to that but those who come eh after that
du bara att det var liknande färg likn liknande Men de som kommer eh efter det
one can describe because I met them I can say he was not calm
man kan beskriva för att jag träffade dem Jag kan säga att han var inte lugn
he had a cap yes but then you talk about the day after yes yes yes because then I think
han hade keps Ja Ja men då pratar du om dagen efter Ja Ja Ja för då tänker jag
You have provided some information in interrogation when you were heard by the police October 6 there
du har lämnat vissa uppgifter i förhör när du hördes av polisen 6 oktober där
In the morning eh where you have left some more details about how this person saw
på förmiddagen eh där du har lämnat lite mer detaljer om hur den här personen såg
Out and then I would like to read it to you just see I don't want you
ut och då skulle jag vilja läsa upp det för dig bara får se jag vill inte att ni
should not eh come dir mix people there is
ska inte eh komma DIR blanda personer Det finns
two people I saw the first person I saw it was the one at night
två personer som jag såg den första person som jag såg det var den på natten
Mm and that is the one I talk about yes it he what you talk yes etc. it was a
Mm Och det är den jag pratar om ja det han det som du prata Ja Mm det var en
person there as i say and since he had blue jacket as i say mm and so
person där som jag säger Och sen han hade blå jacka som jag säger Mm Och så
i think cap also cap i think cap it at night mean i think i think i
jag tror keps också keps Jag tror keps den på natten menar du Jag tror jag
Use KEP cap cap so as yes I will read what you have said in this hearing
använd kep keps keps så som Ja jag ska läsa vad du har sagt i det här förhöret
Then you'll see I think and that hearing is on page 113 Eh and then is
då så får du se Jag tror och det förhöret finns på sidan 113 eh och då är
the question or question from the interrogator what did this man look like
frågan eller frågeställning från förhörsledaren Hur såg den här mannen ut
As you saw and then it noted that you should answer white skin blue jacket looked
som du såg och då så det antecknat att du ska svarat vit hud blå jacka såg ut
About 170 cm slim he had the jacket any text on the back of the jacket type so yes
cirka 170 cm smal han hade jackan någon text på ryggen på jackan typ så ja ja
just as I say yes it so it gets yeah as with it eg yes t exactly
precis som jag säger Ja det det så det Det får Jaa som med det Tex ja t Exakt
I came when saying to the police yes and here you have described that it had white
jag kom när säger till polisen Ja Och här har du beskrivit att den hade vit
skin white skin v a little blan a little blat a little he was white a v white not black it
hud vit vit hud V lite blan lite blan lite han var vit en V vit inte svart det
is true yes it is true was white but i can't say which one is nationality i
stämmer ja det stämmer var vit men jag kan inte säga vilken är nationalitet Jag
can't say but no no no but that task is right and he was slim and 1
kan inte säga men nej nej nej men den uppgiften stämmer och han var smal och 1
is that is it too yes I understand yes okay eh then
stämmer det också Ja det förstår jag ja okej eh Då
I have nothing further thank you no and this event when you got when it on
har jag inget ytterligare tack Nej Och den här händelsen när du fick när det på
night in the day after then we said six seven o'clock when it came to you as
kväll på dagen efter då sa vi sex sju tiden när det kom personer till dig som
wanted to talk to you in the entrance there were six seven in the evening you talked about or how
ville prata med er i entrén var det sex sju på kvällen du pratade om eller hur
Yes it was three people three people who came yes good two white and then a black yes
Ja det var tre personer tre personer som kom Ja bra två vitt och så en svart Ja
Yes
Ja
Mm Then we finish the interrogation Prim Crime DSE etc. Then the seed is the prosecutor gets
Mm då avslutar vi förhöret Prim Crime dse mm då Är fröet igång åklagaren får
Ask questions etc. Thanks eh I was going to start by asking you
ställa frågor Mm Tack Eh jag tänkte börja med att fråga dig
Also around the fifth of October 6 where where did you live then eh I lived at home etc. and
också kring femte 6 oktober där Vart bodde du då Eh jag bodde hemma Mm Och
It was at what address then Mårs road 25 yes
det var På vilken adress då mårs vägen 25 Ja
eh did you make any observations during the night there around midat no no what
eh gjorde du några iakttagelser under den natten där runt Midat Nej Nej vad
did you then at the time eh I slept my room is the closest
gjorde du då vid Tidpunkten Eh jag sov Mitt rum är den som är närmast
the front door so I heard nothing ok no okay
ytterdörren så att jag hörde ingenting oke Nej Okej
eh were you in contact something with the police where the day after in the morning
eh var du i kontakt någonting med polisen där dagen efter på förmiddagen
October 6 eh yes when I was going to work eh when i opened the front door so
den 6 oktober Eh ja när jag skulle till jobbet eh när jag öppnade ytterdörren så
was there a police officer eh just outside then and then I had to take the elevator down and then
stod det en polis eh precis utanför då och sen så fick jag ta hissen ner och så
stood his colleagues there and then I was interrogated etc. Okay and it was then only
stod hans kollegor där och då blev jag förhörd Mm okej och det var då bara
common as well as they knocked around and asked all the neighbors yes etc. eh eh have you
vanligt liksom att de knackade runt och frågade alla grannar Ja Mm eh eh Har du
been in contact with the police later eh it was the day after yes so eh Saturday
varit i kontakt med polisen senare Eh det var dagen efter då Ja så eh lördagen
I think m and what about the eh these three young people who came home etc. and I
tror jag m och Vad gällde det Eh de här tre ungdomarna som kom hem Mm Och jag
thought if you could just tell me like that meeting what was it that happened
tänkte om du bara kan berätta liksom om det mötet Vad var det som hände
ehm we were at home as usual eh and then I just heard that dad and mom
ehm vi var hemma som vanligt eh och sen så hörde jag bara att pappa och mamma
was in the balcony and talked to people below then mmm eh and then applied
var i balkongen och pratade liksom med folk nedanför då mmm eh och då gällde
it my brother and then I went out to the balcony to see who they were
det min bror och så gick jag då ut till balkongen för att se vilka det var de
talked about or to and what they were they talked about ehm and then it was that they for
pratade om eller med och vad det var de pratade om ehm och då var det att de för
Then it was eh a person who was there who talked who was like the leader in
då var det Eh en person som var där som pratade som var liksom ledande i
the conversations and so he had a person with him then mm eh but he did not say so
konversationerna och så hade han med sig en person då Mm Eh Men han sa inte så
much without it was the one who talked the most and so he said that you must
mycket utan det var den ena som pratade mest och så sa han typ att Ni måste
Open the door you have to get down because we have to talk to you we have to talk to you
öppna dörren Ni måste komma ner för vi måste prata med er Vi måste prata med er
son what happened here the day before it is concerned it was towards you so that you
son det som hände här dagen innan det gäller er Det var mot er så att ni
really need to talk to us we don't want to stand and scream ehm over as well
behöver verkligen prata med oss Vi vill inte stå och skrika ehm över liksom
the balcony railing without you need to come down and talk they said m eh and then so joined
balkongräcket utan ni behöver komma ner och prata sa de M eh och sen så anslöt
a third person to this meeting then eh and when he arrived he was masked
en tredje person till det här mötet då Eh och när han kom så var han maskerad
Mm eh but when he friend saw this they asked him to take off the masking
Mm Eh Men när han vän såg det här så bad de honom att ta av maskeringen
eh and said take off your masking they will be scared type in something in it i i
eh och sa Ta av din maskeringen De kommer bli rädda typ i något i det i i
that style eh and then we then made the decision and go down and meet these eh and then took
den stilen eh och då tog vi då beslutet och gå ner och möta de här eh och då Tog
We with us the neighbor then just like dad explained etc. and what what happens thereafter there
vi med oss Grannen då Precis som pappa förklarade Mm Och vad vad händer sen där
down then eh down there they explained a little bit what happened and then they said
nere då Eh där nere så förklarade de lite grann vad som hände och då sa de
that it was eh they said it was a one boy who was there 15 years they said m eh
att det var eh De De sa att det var en en en pojke som var där 15 år sa de M eh
who came and would light up at home with us and then the plan he had apparently
som kom och skulle tända på hemma hos oss och då var planen han hade tydligen
a phone on them as they had then taken eh and then there were messages on it
en telefon på sig som de hade då tagit eh och då fanns det meddelanden på den
here the phone with our address and my little brother's name and also how all that
här telefonen med vår adress och min lillebrors namn och även hur allt det
here would go to eh and then he had eh gasoline cans they said and eh and then was
här skulle gå till eh och då hade han eh bensindunkar sa de och eh och då var
the idea that he would pour gasoline eh with the help of towels
tanken att han skulle Hälla bensin eh med hjälp utav handdukar
or rags through the mailbox and light on eh and then pour this whole
eller trasor genom brevinkastet och tända på eh och sen Hälla det här hela
the way out to the gate then as they described it
vägen ut mot porten då så som de beskrev det
Eh but they succeeded then eh stop him and then they had taken
Eh Men de lyckades då Eh stoppa honom Och då hade de tagit
Though him and abused him and threatened him that he would not come
fast honom och misshandlat honom och hotat honom att han inte skulle komma
back here okay and if you can just explain it again like me so I hang
tillbaka hit okej och om du bara kan förklara det igen som jag så jag hänger
with where they had seen message on his phone yes and it was both
med där där de hade sett meddeland på hans telefon Ja och det var både med
Information about your name and your address yes it was my little brother's name and then
uppgifter om eran namn och eran adress Ja det var min lillebrors namn och sen
our address then yoke mm and what was it you said it was about the approach
vår adress då oke Mm Och vad var det du sa att det stod om tillvägagångssättet
eh they said he eh would he had gasoline eh and so it was rags
eh De sa att han eh skulle han hade med sig bensin eh och så var det trasor
handduka they said ehm and then it was that he would pour on these rags
handduka sa de ehm och att då var det att han skulle hälla på de här trasorna
or towels or whatever it was and throw it into the mailbox and light on so
eller handdukar eller vad det var och kasta in det i brevlådan och tända på så
that like it was lit like that and then he would pour eh petrol then all the way off
att liksom det tändes så och så skulle han Hälla eh bensin då hela vägen från
the front door down to the cards so that, like everything would burn
ytterdörren ner till korten så att liksom allting skulle brinna
up okay how did you react to it eh we were, of course, of course, etc. they said
upp okej Hur reagerade ni på det Eh Vi var ju skärrade såklart mm sa de
something more what had happened to that person then no they just said they eh
någonting mer vad som hade hänt med den personen sen Nej de sa bara att de eh
managed to stop him because he had received eh this mission out of someone
lyckades stoppa honom för att han hade fått Eh det här uppdraget utav någon
older eh and then they managed to stop him and abuse him but they know as well
äldre eh och då lyckades de stoppa han och misshandla han men de vet liksom
not where this comes from whether he comes back or not so then
inte vart det här kommer ifrån om han kommer tillbaka eller inte Så då
they urge us to move simply because they don't want problems in their
uppmanar de oss att flytta helt enkelt för att de vill inte ha problem i deras
area ok ok eh how did you perceive these people
område Okej Okej eh Hur uppfattade du De här personerna
Eh so they came and told me eh what had happened the night before mm m m
Eh alltså de kom ju och berättade ju Eh vad som hade hänt kvällen innan mm M
Which was information that we did not have m eh but at the same time it was after all
Vilket var information som vi inte hade M Eh Men samtidigt så var det ju
the person we did not know and they were eh three men like eh who did not see they
personen vi inte kände och de var ju eh Tre män liksom eh som inte såg alltså de
did not look they looked and live as well as not an ordinary life if you say so mm
såg inte de De såg ut och leva liksom inte ett vanligt liv om man säger så Mm
eh so you get scared etc. Okay and after that they have the people on something
eh så att man blir ju rädd Mm okej Och efter det har de personerna på något
way been in contact with you or someone else in the family no no ok
sätt varit i kontakt med dig eller någon annan i familjen nej Nej nej okej
Mm then i stay there thank you so much julia chemp yes
Mm Då stannar jag där tack Tack så mycket Julia Kemp Ja
Eh can you say anything about how you and the family
Eh kan du säga någonting om hur du och familjen
experienced the situation as a whole ehm around this fifth s seventh yes
upplevde situationen som helhet ehm runt den här femte s sjunde Ja
So the first day when this happened and we went down and talked to
alltså den första dagen då när det här skedde och vi gick ner och pratade med
The police got to see the gate and so it was more just that you wondered what has
Polisen har fick se porten och så så var det mer bara att man undrade vad som har
Happened and yes a little so as everything going on they had just built fires
hänt och ja lite så i och med att allt som pågår de hade precis anlagt bränder
nearby and there have been shootings and a bit so that it was more like
i närheten och det har varit skjutningar och lite så så att det var mer liksom
sheer curiosity since the day after these came then and like said that this was
ren nyfikenhet sen dagen efteråt när de här Kom då och liksom sa att det här var
Against us, it was that we were eh you were scared of course eh and
mot oss så var det ju att vi var eh man blev ju rädd såklart eh och
eh very cut and and we did not want to sleep in the apartment eh
eh väldigt skärrad och och vi ville liksom inte sova kvar i lägenheten eh
and we slept that night yes that night we slept so the first night we slept
och vi sov ju den natten ja den natten sov vi därför så första natten sov vi
there eh and then we all slept together and I slept with my siblings to
där eh och då Sov vi alla tillsammans och jag sov ju med mina syskon för att
I don't want to sleep near the front door and a bit so that you were very scared
jag vill inte sova nära ytterdörren och lite så så att man var ju väldigt rädd
Mm
Mm
Eh how did your life work you could go to school and could take care of jobs and eh eh
Eh hur fungerade ert liv kunde du gå i skolan och kunde sköta jobb och eh Eh
I didn't go to work the two days after I think it was just for
jag gick inte till jobbet De två två dagarna efter tror jag det var just för
that one did not want to be in the area and did not want to move as in the same
att man inte ville vara i området och inte ville röra sig liksom i samma
movement patterns because I have very square life so I take the same bus
rörelsemönster för att jag har väldigt fyrkantigt liv Så jag tar samma buss
every morning the same bus home and then you were afraid that they may have I know
varje morgon samma buss hem och då var man väl rädd att de kanske har jag vet
Not as well as followed this in any way so that you were afraid and like that
inte liksom följt det här på något sätt så att man var ju rädd och liksom att
You might be persecuted or people knew where you lived and a little so eh but
man kanske var förföljd eller att folk visste vart man bodde och lite så eh men
Then we didn't live at home and then it was that I could then I went to
sen så bodde vi inte hemma och då vart det att jag kunde då gick jag ju till
The job as usual that I did not move in the same area
jobbet som vanligt att jag inte rörde mig i samma område
mm you have told you a little about being scared there was something more in it
mm du har berättat lite om att ni blev rädda fanns det någonting mer i den
the experience around yes both this gas tube and that
upplevelsen kring Ja både den här gasoltuben och det
that stood in the stairs but also to be identified as a target for this
som stod i trappen men också att bli identifierad som måltavla för det här
through these boys eh you become very paranoid etc. eh you are a little
genom de här pojkarna eh man blir ju väldigt Paranoid mm eh man är ju lite
more cautious a little more vigilant over as well as their surroundings and also to yes
mer försiktig lite mer vaksam över liksom sin omgivning och även att man Ja
am a little questioning to every young guy you see outdoors as well as so that
är lite frågande till varenda ung kille man ser utomhus liksom så att
yes then it was that it was
ja sen var det ju att det var
Eh there were conflicts within the family as well to
Eh det var ju konflikter inom familjen också för att
that yes you stood against each other and someone did not speak the truth and a little so
det Ja man ställde sig mot varandra och någon Talade inte sanning och lite så
as yes it destroyed pretty much ok affecting that relationships
som ja Det förstörde ganska mycket okej Påverkar det relationerna
yes say something more about it eh for this was aimed at my little brother ehm but
ja säg något mer om det Eh för det här vart ju riktat mot min lillebror ehm men
He claimed that he did not or still claim that he does not know anything
han påstod ju att han inte eller påstod fortfarande att han inte vet någonting
If the whole situation or thus he does not know why it could happen against
om hela situationen eller alltså att han vet inte varför det skulle kunna ske mot
him just and then it becomes that we others become very questioning that he
honom just och då blir det ju att vi andra blir väldigt frågande med att han
is the only guy in the family and eh the whole wave of violence has been against guys
är den enda killen i familjen och eh hela våldsvågen har ju varit mot killar
In principle, so that then you do not believe in him though it may be that he
i princip så att då tror man ju inte på honom fast att det kan vara så att han
Speaks truth etc. Okay
talar sanning Mm okej
Thanks etc. Some questions no questions t no questions no then we finish prime crime
tack mm några frågor inga frågor t inga frågor Nej då avslutar vi Prime Crime
DSE is recording started this is something you want to start by saying yes yes
dse är inspelning igång är det någonting som du vill börja med att säga själv Ja
Tell us about all this eh should I tell yourself yes you can tell yourself
berätta om allt det här eh ska får jag berätta själv Ja du får berätta själv
do it first mm eh i was at i b on hb home and family homes almost all my
gör det först Mm Eh jag var på jag B på HB hem och familjehem nästan hela mitt
life and i sat on my hvb home and we talked pretty much about making money
liv och jag satt på mitt HVB hem och vi snackade ganska mycket om tjäna pengar
and crime and stuff where there were some others there who are doing such
och kriminalitet och sånt där det var några andra där som håller på med sånt
eh since i have a friend on my hvb home eh police have seized his phone so
eh sen Jag har en vän på mitt HVB Hem eh Polisen har beslagtagit Hans telefon så
he uses my phone instead of n he wins on someone
han använder min telefon istället sen n Han vinner på någon
signal gray he told me from nowhere just fixed job to you
signalgrå han sa till mig från ingenstans som bara fixat jobb till dig
since he showed me his naps he had or my nap he had written like this yes
sen han visade mig sin lur han hade eller min lur Han hade skrivit så här Ja
And then since I didn't think much about it I didn't even know what it was about
och så sen Jag tänkte inte så mycket på det Jag visste inte ens vad det handla
them and i thought okay it's sure i didn't even get myself eh since i
dem och jag tänkte Okej Det är säkert jag fattade inte ens själv eh sen jag
Received this phone I checked It said I would burn burn stuff
tog emot den här telefonen Jag kollade Det stod jag skulle bränna bränna grejer
so I just ok so I don't even want to do it myself really I think
så jag bara okej alltså jag vill inte ens själv göra det egentligen tror jag
eh but I was still trying to persuade myself so it felt like I wanted to
eh Men jag försökte ändå övertala mig själv Så det kändes som att jag ville
do it eh since i took a bus to kronfors eh and i took a earlier
göra det Eh sen jag tog en buss till kronfors eh och jag tog ett tidigare
the took from Kramf because I was pretty stressed eh so instead of having it
toget från kramf för att jag var ganska stressad eh så istället för att ha det
real took as i one was going to take so i took an earlier eh since when i came
riktiga tog som jag enken skulle ta så tog jag ett tidigare eh Sen när jag kom
Until Sundsval eh I was very stressed I didn't really know what I
fram till sundsval Eh jag var väldigt stressad jag visste inte riktigt vad jag
would do but thought so I still tried to persuade myself since I
skulle göra men tänkte alltså jag försökte ändå övertala mig själv sen jag
comes up to Stockholm eh since I meet this girl who is on it
kommer fram till Stockholm eh sen jag möter upp den här tjejen som är på den
car what is it called picturel or what it is called eh since when i already understood then
bil vad heter det bildl eller vad det heter eh sen då jag förstod redan då
Self that I didn't want to do this I can't do this eh
Själv att jag jag ville inte göra göra det här Jag Jag kan inte göra det här eh
and when I was pretty stressed and I was just trying to come up with some way and
och då Jag var ganska stressad och jag försökte bara komma på nå något sätt och
wrapping me out of eh i will come up to this apartment eh i see that it
slingra mig ur Eh jag kommer fram till den här lägenheten Eh jag ser att det
lies a gun where eh I don't know if the gun is real or fake but I
ligger en pistol där Eh jag vet inte om pistolen är riktig eller falsk Men jag
guess it is FT because there is something that stands out in the barrel so I
antar att den är ft för att det är någonting som sticker ut i pipan Så jag
Thinking it is certainly any airsoft or something so I what the name is I pull
tänker Det är säkert någon Airsoft eller någonting så jag vad heter det Jag drar
this one what is the mantle of this thing backwards so I happen to access someone
den här vad heter det mantel den här grejen bakåt så jag råkar komma åt någon
button since it stuck eh somehow since i'm filming with my phone
knapp sen den fastnar eh på något sätt sen Jag filmar med min telefon
eh think like this yes what I thought I don't know what I thought I had nothing
eh tänker så här ja det jag tänkte jag vet inte vad jag tänkte jag hade inget
better for me really but I think it was cool or something and
bättre för mig egentligen men jag tycker väl det var coolt eller någonting Och
I didn't even know for sure even when I saw that it was a bullet I knew
jag visste inte ens helt säkert även när jag såg att det var en Kule Jag visste
not even certainly if they were genuine eh because I have seen on tiktok that it
inte ens helt säkert om de var äkta eh för att jag har sett på tiktok att det
there are such guns with so close to it looks like the cartridge but it is plastic eh
finns såna här pistoler med så nära det ser ut som patronen Men det är plast eh
Since I filmed I pulled back I pressed this button again since it
sen jag filmade jag drog tillbaks jag tryckte på den här knappen igen sen den
Went back eh since I thought yes since I was done with the video since I was thinking
gick tillbaka eh sen Jag tänkte ja sen jag var klar med videon sen Jag tänkte
I didn't think so much about it since I checked I pulled the b mantle again late
Jag tänkte inte så mycket på det med sen jag kollade jag drog B manten igen sen
I saw that there was some bullet that was stuck eh in what is the name so I
jag såg att det var någon kula som satt fast eh i vad heter det loppet så jag
Thought oh it might not be so good and I was quite terrified now thought
tänkte Oj det det kanske inte är så bra och jag blev ganska livrädd tänkte nu
maybe someone will kill me eh so i called him who wrote to me
kanske någon kommer döda mig eh så att jag ringde till han som skrev till mig
on signal I don't remember what his name is eh I wrote to he I thought it is
på signal Jag mins inte vad han heter Eh jag skrev till han Jag tänkte det är
calmly did something he told me it's quiet and then i have bv pretty
lugnt görde någonting han sa till mig Det är lugnt och då har jag BV ganska
what is it out what is it called yes or what the hell what is it called
vad heter det ut vad heter det ja jag eller vad fan vad heter det
I was not a happy shitty sounded huh
Jag blev eh inte inte glad Skitsamma lät va
relieved yes exactly exactly it got pretty relieved so i put back this
lättad Ja exakt exakt Det blev ganska lättad så jag la tillbaks den här
the gun where it lay and i never redded it again because i didn't dare eh
pistolen där den låg och jag rödde den aldrig mer för att jag vågade inte eh
Then they told me it was time so I was very tense and I knew
sen de sa till mig att det var dags så var jag väldigt spänd och jag visste
not and before they asked me when it was time they asked me too
inte och innan de frågade mig när det var dags De frågade mig också om jag
wanted tramadol eh i told them you didn't want tramadol i told you
ville ha Tramadol Eh jag sa till dem att du inte ville ha Tramadol Jag sa till
them because it was to have not taken tramadol before and I didn't know about
dem för att det var att inte har tagit Tramadol innan och jag visste inte om
she was going to be paranoid but really it was because if I
hon skulle bli paranoid Men egentligen Det var för att om jag
Took tramadol I might actually light fire and I didn't want to light fire
tog Tramadol jag kanske faktiskt skulle tända eld och jag ville inte tända eld
eh so I went to this place in Visätra I walked around I pondered
eh så jag åkte till den här platsen i visätra Jag gick runt Jag funderade jag
didn't know what to do eh it ended with me walking around maybe 30
visste inte vad jag skulle göra eh Det slutade med att jag gick runt kanske 30
40 50 minutes I don't even remember myself eh since the end only arrived at
40 50 minuter Jag minns inte ens själv eh sen till slutet bara kom fram till
that if I just leave the stuff and run then they might be looking up
att om jag bara lämnar grejerna och springer då de kanske kommer leta upp
me so instead i just took the pot i walked up i walked around a bit
mig så istället Jag bara tog sönder poten Jag gick upp Jag gick runt lite i
the pot I don't even seal the stuff I just put them somewhere so it would
poten jag mins inte ens sälv grejerna jag bara la dem någonstans så det skulle
Look like I've been trying since I just went from there eh I walked around wise
se ut som att jag har försökt sen jag bara gick därifrån Eh jag gick runt vis
maybe 15 minutes about since there will be some guys to me they asked me what
kanske 15 minuter ungefär Sen det kommer några killar till mig De frågade mig vad
I do why I am masked eh since they should be questioning stuff as I am
jag gör varför jag är maskerad eh sen de bör frågasätta grejer som jag Jag är
afraid it is those who have given me the job that has come here to yes they
rädd att det är de som har gett mig jobbet som har kommit hit för att ja de
angry at me eh so i told him what to do since they got angry at me
arga på mig eh så jag sa till han vad jag skulle göra sen de blev arga på mig
Eh and they took me to the forest they interrogated me lots of stuff drove for too
Eh och de tog mig till skogen de förhörde mig massa grejer körde för även
drove for you I didn't even know myself eh since h began to knife in my thighs
körde för dig Jag visste inte ens själv eh sen h började knivva mig i mina lår
Eh my legs and everywhere and beat me they took my phone too
Eh Mina ben och överallt och misshandlade mig de tog även min telefon
eh then a police car drove past so they ran from there eh and then I could escape
eh sen en polisbil körde förbi så de sprang därifrån eh och då jag kunde fly
So I limped myself from there to what is it to Flempan I think so
så jag haltade mig därifrån till vad heter det till flempan tror jag det
called i can not stockholm so good eh since i asked this esmeralda i
heter jag kan inte Stockholm så bra eh sen Jag frågade den här Esmeralda jag
asked her if I could borrow her phone eh she said it went well I
frågade henne om jag kunde låna hennes telefon eh Hon sa att det gick bra Jag
tried to call people on snap check if they could pick me up eh i told you
försökte ringa folk på Snap kolla om de kunde hämta mig Eh jag berättade för
some on snap about what I would do eh and I said it in a different way than what
några på Snap om vad jag skulle göra eh och jag sa det på ett annat sätt än vad
I am now telling eh because I wanted people to think I'd do it
jag berättar nu Eh för att jag ville att folk skulle tro att jag skulle göra det
Do you understand I said the same thing to Esmeralda too because I thought maybe
Förstår du Jag sa samma sak till Esmeralda också För jag tänkte kanske
Police maybe take if I want him to think I have made it that I have
polis kanske ta om jag vill att han ska tro att jag har gjort det att jag har
tried eh late in the end so i call one to two because i think it won't
försökt eh sen till slut så jag ringer ett till två för jag tänker Det går inte
no one can pick me up i call one to two eh police have interrogation with me and
ingen kan hämta mig jag ringer ett till två eh Polisen har förhör med mig och
I acknowledge what I have done to the police eh and yes it is the story
jag erkänner vad vad jag har gjort till polisen eh och Ja det det är historien
Mm yes good then from the clock ask questions etc. Thanks Sebastian
Mm ja Bra då frå klockan ställa frågor Mm Tack Sebastian
Eh i will jump back a little neighbor eh and there have been a number of interrogations
Eh jag kommer hoppa tillbaka lite granna eh och det har ju varit ett antal förhör
With you yes eh and I know in the last hearing so you set you
med dig Ja eh och jag vet ju i det senaste förhöret Så ställer man ju dig
against the fact that you have left very much different tasks in different parts eh so it
mot att du har ju lämnat väldigt mycket olika uppgifter i olika delar eh så det
may be going to be a lot of traggling so you are on it okay mm eh but if
kanske kommer bli en hel del tragglande Så du är med på det okej Mm Eh Men om
I understood it right then EH HVB home in northern Sweden I say a little sloppy eh
jag förstod det rätt då Eh HVB hem i norra Sverige säger jag lite slarvigt Eh
it is true that you yes it is true it was quite far up yes eh but if i
det stämmer att du Ja det stämmer det var ganska långt upp Ja Eh Men om jag
understood it right then you describe as it is any friend to you then as
förstod det rätt då så beskriver du som att det är någon kompis till dig då som
takes your phone and enters reaching grup no i lend out the one i lend it you
tar din telefon och går in i nå grup Nej jag lånar ut den Jag lånar ut den du
lends it out yes eh since yes okay so it is not so that you have this yourself
lånar ut den ja eh sen Ja okej Så det är inte så att du har själv Den här
the phone and is invited to any group chat without it is any friend who
telefonen och blir inbjuden till någon gruppchatt utan det är någon kompis som
log in then and take this job for you exactly
loggar in då och tar det här jobbet åt dig exakt
Eh but there was nothing you wanted to do really did you say no not
Eh Men det var ingenting som du ville göra egentligen sa du Nej inte
Actually but I wanted to play tough in front of them and I talked like
egentligen men jag ville väl spela tuff Framför Framför dem och jag pratade som
that I tried like make them think I was a criminal or something
att jag försökte liksom få dem att tro att jag var kriminell eller någonting
I don't know no eh so that's why this situation at all
Jag vet inte nej Eh så det var Det var därför denna situationen överhuvudtaget
arose okay but i just think like this what is it that makes you go
uppstod Okej men jag bara tänker så här vad är det då som gör att att du åker
from there then that you leave this home eh that I was pretty scared eh I saw
därifrån då att du lämnar det här hemmet eh att jag var ganska rädd Eh jag såg
that he had thanked me and they have my name considering that my
att han hade tackat jag och de har ju mitt namn med tanke på att mitt
Signal button it to Swish so I thought I don't want to say now that don't want to do
signalknapp det till Swish så jag tänkte jag vill inte säga nu att inte vill göra
it eh and i didn't think so much about the consequences I didn't even understand
det Eh och jag funderade inte så mycket på konsekvenserna Jag förstod inte ens
really even what it was I was going to do at all I knew bore that it
riktigt ens vad det var jag skulle göra överhuvudtaget Jag visste bar att det
would burn something okay they were not entirely clear either in signal I know
skulle bränna någonting Okej de var inte helt tydliga heller i signal Jag vet
not if it occurs anywhere but only he wrote that he as they
inte om det förekommer någonstans men först han skrev skrev att han som De
I thanked then just stated that I would just burn equipment eh and
tackade jag då stod bara att de skulle jag bara skulle bränna utrustning eh och
then sowing yes and then so out what is it called then they changed f all the time
sen såning Ja och sen så ut vad heter det sen ändrade de på sig F hela tiden
until it ended up in the end it became an apartment okay and when did you find out
tills det blev till slut Det blev en lägenhet okej Och när Fick du reda på
That it was an apartment then eh it was when I was on my way to Stockholm okay
att det var en lägenhet då Eh Det var när jag var på väg till Stockholm Okej
eh and did you find out some details about where this apartment was located
eh och fick du vi reda på några detaljer kring vart den här lägenheten låg
somewhere in Stockholm or why exactly the current apartment the only thing I
någonstans i Stockholm eller varför just den aktuella lägenheten det enda jag
got to know why it was a little later when I was in this apartment and I
fick veta om varför det var lite senare när jag var i den här lägenheten och jag
asked them eh when they said there is someone driving for us and driving for someone else
frågade dem eh Då de sa att det är någon som kör för oss och kör för någon annan
now something like that mhm that's all i've been told okay
nu något sånt Mhm Det är allt jag har fått veta okej
Mm But but what but what was the very purpose as well as from the friend's side as well as to
Mm men men vad men vad var själva syftet liksom från kompisens sida liksom att
add it to this one i don't actually know maybe it was maybe he wanted to
lägga till det i den här Jag vet inte faktiskt kanske det var kanske han ville
playing from maybe he wanted to show that yes I can I can solve so you can
spela frän kanske han ville visa att ja jag jag kan jag kan lössa så att du kan
Get money maybe I don't know for yourself no eh you may ask him okay
få pengar kanske Jag vet inte själv nej Eh det får ni fråga honom okej
Mm This task you come up with here today around that there is some buddy
Mm den här uppgiften som du kommer med här idag kring att det är någon kompis
that adds you in reaching in any group and that you don't really want to do it
som lägger till dig i nå i någon grupp och att du inte vill göra det egentligen
right from the start there is any task that you have left in interrogation before eh
redan från start Är det någon uppgift som du har lämnat i förhör tidigare Eh
I actually don't remember but I think that no I can say that there is not
jag minns faktiskt inte men jag tror det Nej jag kan säga att det finns inte
any such task in any of these interrogations that hold you
någon sån uppgift i något av de här förhören som hållar med dig
eh if I check in the first hearing for example starting on page 468 which is
eh Om jag kollar i första förhöret till exempel som börjar på sidan 468 som är
A hearing held with you already on October 6 What did you say on Silk 468 Starts
ett förhör som hölls med dig redan den 6 oktober Vad sa du på siden 468 börjar
the interrogation yes mm eh and almost at the top of page 470 so you get a question who has
förhöret Ja Mm eh och nästan högst upp på sidan 470 så får du en fråga Vem har
given in the job i don't know what his name is standing recorded how did you get the job someone
gett i jobbet Jag vet inte vad han heter står antecknat Hur fick du jobbet någon
wrote to me on signal it was a group that I was in where it out with
skrev till mig på signal Det var en grupp som jag var med i där det ut med
For example, job someone who is eager to burn I thought yes they booked
exempelvis jobb någon som är sugen på att bränna Jag tänkte ja visst de bokade
ticket to me in Stockholm and it was kind of that I said so that eh it was for
biljett till mig i Stockholm och det var typ det att jag sa så där Eh det var för
that I didn't want anyone else to get shit eh I thought they could
att jag ville inte att någon annan skulle få skit Eh jag tänkte att de kan
Simply connect who it is who has said yes and I was thinking about maybe he
enkelt koppla vem det är som har sagt ja och jag funderade på att kanske han
would he who added me this group he might get some kind
skulle han som la till mig den här gruppen Han kanske skulle få någon slags
shit because of it if i told you it but in case you want what is it called
skit på grund av det om jag berättade det men ifall ni vill Vad heter det
Confirmation or whatever it is called that what I say is right so you can from, etc.
konfirmera eller vad det heter att det jag sä stämmer så kan ni ju frå Mm om
man you choose to answer that okay but i asked you spontaneously so you said yes
man ni väljer att svara på det okej men jag frågade dig spontant så sa du att ja
You think you have said so but you have not mentioned anyone else there but there
du tror att du har sagt så Men du har ju inte alls nämnt någon annan där utan där
Do you rather write like it was you who was in any group and it goes out
skriver du ju snarare som att det var du som var med i någon grupp och det går ut
a job and you thank you yes it sue you get a ticket the details that
ett jobb och du tackar jag ja det stäm sen får du en biljett de uppgifterna som
I gave they stated not to match no okay and the reason then they don't
jag gav angav de stämmer inte Nej okej och Anledningen då till att de inte
is it true was simply that you don't want someone else to get shit
stämmer det var helt enkelt att du inte vill att någon annan skulle få skit
I understand that right then exactly okay
förstår jag det rätt då exakt okej
eh and as I said you say nothing about it to go on to something else
eh och som sagt Du säger ju ingenting om att det ska gå på till på något annat
put in any of these other interrogations that agree with you either
sätt i något av de här andra förhören som är hålla med dig heller
Okay but that's the same reason for it then that you don't want someone else
Okej men det är samma anledning till det då att du inte vill att någon annan
would get shit i'll understand that so
skulle få skit ska jag förstå det så
Mm eh eh you then sit on the bus and then you go down by the train then down to
Mm eh eh du sätter dig då på bussen och sen åker du ner med tåget då ner till
to Stockholm and then you tell you that you meet up by any girl yes
till Stockholm och så berättar du då att du möts upp av någon tjej ja
yes that task then that you meet up by a girl she is in that picture that
ja den uppgiften då att du möts upp av en tjej det är hon på den där bilden som
You have yes okay and how do you take where do you go then then eh we take any bus
ni har Ja okej och hur tar ni Vart Vart åker ni vidare sen eh Vi tar någon buss
or or subway i honestly i actually don't remember no if it was
eller eller tunnelbana jag helt ärligt Jag minns faktiskt inte Nej om det var
bus or subway i remember i was sitting in a vehicle
buss eller tunnelbana Jag minns på att jag satt i ett fordon
Yes i think it was a subway but since we also took a bus
Ja jag tror det var en tunnelbana men sen vi tog också en buss
Okay you know where you ended up in the end eh yes we ended up at this
Okej Vet du vart ni hamnade sen till slut Eh ja vi hamnade vid den här
the apartment yes this address it may be difficult on the shooter's street there in
lägenheten Ja den här adressen det kanske är svårt på Skyttens gata där i
Bandhagen I couldn't the address of it that was why I was googling on
Bandhagen Jag kunde inte adressen till den Det var därför jag jag googlade på
my phone because I tried to get back to the apartment eh because I
min telefon för att jag försökte komma tillbaka till lägenheten eh för att jag
didn't know what else i would go anywhere mm eh so i didn't know
visste inte vad annars jag skulle gå någonstans Mm eh så jag jag visste inte
the address etc. I think we will come to it a little further ahead but I it you
adressen mm jag tänker vi kommer till det lite längre fram men jag det du
Talked about now it is then when you have met on this Esmeralda then after
pratade om nu är det då när du har träffat på det här Esmeralda då Efter
this abuse that you borrow her phone etc.
den här misshandel att du lånar hennes telefon Mm
eh you know about when you arrived at this apartment after you go then
eh vet du ungefär när du kom fram till den här lägenheten efter att du åk då
from the top northern sweden eh in stockholm etc. eh so i I know can't it was
uppifrån norra Sverige eh i Stockholm Mm Eh alltså jag jag vet inte kan det var
that I think I arrived at type one mm eh I met this one
att jag tror jag kom fram vid typ klockan ett Mm Eh jag mötte den här
the girl a little after 12 if i mins correct mm
tjejen lite efter 12 om jag mins rätt Mm
Eh I showed some surveillance pictures and stuff like that around 0140 or 038 there so
Eh jag visade ju lite övervakningsbilder och sånt där runt 0140 eller 038 där så
Was there any bus that you should get off in Brandberg Centrum it can be true yes
var det någon buss som du ska klivit av i i Brandberg centrum Kan det stämma Ja
It can sue etc eh just this with how you get to
Det kan stämma Mm eh just det här med hur du kommer till
This apartment has you provided other information about
den här lägenheten Har du lämnat andra uppgifter kring
What I don't know I just said lots of those stuff on my interrogations because I was
det Jag vet inte Jag sa bara massa de grejer på mina förhör för att jag var
pretty nervous eh i was tense eh i i was a little what is it
ganska nervös Eh jag var spänd Eh jag jag var lite vad heter det
Confused I don't know I have a hard time with it when I was in custody I I
förvirrad Jag vet inte jag Jag har svårt för det när jag satt i häktet jag jag
don't know that detention center it was just a difficult period
vet inte det häktet det var bara en svår period
mm okay
mm Okej
eh if i say this way when you have described in the first three interrogations yes
eh Om jag säger så här då Du har beskrivit i de tre första förhören ja
that you are being picked up by a man who comes with a car at the Central and drive
att du blir upplockad av en man som kommer med en bil på centralen och kör
you to this apartment no what did you say that is true
dig till den här lägenheten Nej vad sa du det stämmer
not yes ex and in this third hearing then so
inte ja ex och i det här tredje förhöret sen så
Do you then show up these surveillance pictures then that you meet
visar man då upp de här övervakningsbilder då att du möter upp
This girl and that you see that you go down in public transport and after
den här tjejen och att man ser att ni går ner i kollektivtrafiken och efter
You then change your information yes it is correct yes that moment etc. and then
det så ändrar du då dina uppgifter Ja Är det korrekt Ja det stund Mm Och då
I wonder why do you tell you this first as you did
undrar jag varför berättar du Det här första som du gjorde
eh because I didn't know you had pictures of this girl and I wanted to
eh för att jag visste inte att man hade bilder på den här tjejen och jag ville
not say anything that could lead to someone else I just wanted to tell you
inte säga någonting som kunde leda till någon annan Jag ville bara berätta det
I myself had done and not what anyone else had done no eh because I know that
Jag själv hade gjort och inte vad någon annan hade gjort nej Eh för jag vet att
There are many young guys who are killed because of such
det är många unga killar som blir dödade på grund av sånt
eh so i don't want to tell you anything else
eh så jag vill inte berätta något annat
Mm ok so simply not to pull in someone else is so i will understand it
Mm okej så helt enkelt inte för att dra in någon annan är så jag ska förstå det
yes would you eh how would you say that your yours
ja skulle du Eh hur skulle du säga att din din
story about this person that is, the one you had in these first three
berättelse om den här personen det vill säga den som du hade i de här tre första
interrogations how would you say it was i don't remember
förhören Hur skulle du säga att den var jag minns inte
No if we go to this first hearing
Nej Om vi går till Det här första förhöret
then page 487 and what I want to demonstrate is that I mean that you have left
då sidan 487 och det jag vill påvisa är att jag menar på att du har lämnat
very much detail about then a person then that is completely invented
väldigt mycket detaljer om då en person då som är helt påhittad
Yes and it is still then on we shall see
Ja och det är fortsatt då på ska vi se
here
här
[Applause]
[Applåder]
[Applause] Here we'll see about where in the wrong interrogation first
här ska vi se om var i fel förhör först
and
och
looked the eh on page 470 approximately in the middle of it
letade eh på sidan 470 ungefär i mitten på den
page eh so you get a question from
sidan eh så får du då en fråga från
The interrogator you went to Stockholm Central what happens there and there describes
förhörsledaren åkte du till Stockholms central Vad händer där och där beskriver
you like this i wait for three hours at the station a guy comes and took me
du så här Jag väntar i tre timmar vid stationen en kille kommer och tog mig
to the apartment how did you know it was the person who would pick you up
till lägenheten Hur visste du att det var den personen som skulle hämta dig
I didn't know who it was but that it would be a guy with black
Jag visste inte vem det var men att det skulle vara en kille med svarta
Adidas pants and armani hoodie how does he look other 30 years you will remember
Adidasbyxor och Armani hoodie Hur ser han ut för övrigt 30 år Kommer du ihåg
If he was tall or short quite tall as you 0 yes what color on the hair brown
om han var lång eller kort ganska lång som du 0 Ja vilken färg på håret brunt
mustache and bearded he said what his name is no it said nothing they said just came it was
mustasch och skägg sa han vad han heter nej det sa inget De sa bara kom var det
A person yes where did you go when we sat in a car it was a black Volvo who
en person Ja var tog ni vägen då vi satt oss i en bil Det var en svart Volvo som
The police have and then he drives you to an apartment how long did you drive maybe 20
polisen har och sen kör han dig till en lägenhet Hur länge åkte du bil kanske 20
minutes remember where you went somewhere no you recognize something at
minuter kommer ihåg vart ni åkte någonstans Nej Känner du igen något på
the road no actually and then you describe a little neighbor in this one
vägen Nej faktiskt inte Och sen så beskriver du lite grann i den här
The apartment I mean that here you have then provided information about
lägenheten jag menar ju på att Här har du då lämnat uppgifter kring
estimate of age and length color of the hair mustache and beard even then
uppskattning kring ålder och längd färg på håret mustasch och skägg även då
The car they asked for a person then as I perceive then is completely invented
bilen De frågade ju för en då person då som Jag uppfattar sen är helt påhittad
yeah yeah what why do you leave so much details i don't know so if i
ja Ja vad vad Varför lämnar du så mycket detaljer Jag vet inte alltså om jag
understood it correctly it was because they asked me and then I just said
förstått det rätt så var det för att de frågade mig och och då sa jag bara
something okay but all this was just found on yes
någonting Okej men allt det här var då bara hitte på Ja
Mm when you can then finally ask in this third
Mm när du sen får fråga då slutligen i i det här tredje
the interview when you are set against this about why are you so different do you remember what
förhöret när du ställs mot det här kring Varför är du så annorlunda minns du vad
You then replied why what did you say why you said have said differently about how you took
du svarade då Varför Vad sa du Varför du sa har sagt annorlunda kring hur du tog
you to this place that is, after you have seen these eh
dig till den här platsen det vill säga efter att du har fått se de här eh
Videos or pictures from central Stockholm that you are visible with this girl
videos eller bilderna från centrala Stockholm att du syns med den här tjejen
What did you say from the hearing or because you say here today that it was because you
Vad sa du från förhöret eller För du säger här idag att det var för att du
wanted to pull other yes mm in that interview then as starting at
ville dra in andra Ja mm i det förhöret då som som börjar på
side
sidan
493 ne sorry it was another task that you actually got no one
493 Ne Förlåt det var en annan uppgift det har du faktiskt inte fått någon
Ask about should I be clear with or something but that I will say
fråga om ska jag vara tydlig med eller någonting men det jag ska säga
Initially in the hearing so you were asked to describe this person again
inledningsvis i det förhöret så ombads du att beskriva den här personen igen
that came picking up you sorry just so i
som kom plock upp dig Förlåt bara så att jag
know what interrogation are we at now now we are the third hearing he never got anyone
vet vilket förhör är vi på nu Nu är vi tredje förhöret han fick aldrig någon
Ask about it was another question that I had read so
fråga kring det var en annan fråga som jag hade läst in så
that but then it will be again before you get to see these pictures then and that you become
att Men då blir det igen då innan du får se de här bilderna då och att du blir
aware that one has seen with this girl asked to describe
medveten om att man har sett tillsammans med den här tjejen ombedd att beskriva
this person eh and then it is recorded like this on
den här personen eh och då står det antecknat så här på
Page 495 You said he said it was a male who picked up you yes in what way was
sidan 495 du sa han Det var en han som hämtade upp dig Ja På vilket sätt var
masked he had one of these balaklava and black clothes you remember some
maskerad han hade en sån här balaklava och svarta kläder Minns du några
Details of the clothes no not so I thought he had this like this Jordan f Red
detaljer om kläderna Nej inte så jag trodde han hade sån här Jordan F Red
Founder on but I don't remember what is it for the red
founder på sig men jag kommer inte ihåg vad är det för någonting det röda
Jordan's Jordan 4 Yes it is shoes prime.se yes so you have not just described ÖVG
Jordans Jordan 4 Ja det är skor prime.se ja Så du har ju inte bara beskrivit övg
signal element also then what kind of shoes in this then the person who is completely
signalement också då Vad för typ av skor i den här då personen som är helt
invented should wear yes yes
påhittad ska ha på sig ja ja
Okay I thought if there was any reason to leave so much
okej Jag tänkte om det fanns någon anledning till att lämna så mycket
Details eh then you scored when H asked me this I had I had
detaljer Eh alltså man skta jag när h frågade mig det här Jag hade jag hade
forgot that what I had said in for in the last company so I just said something
glömt bort att vad jag hade sagt i för i förra föret M Så jag sa bara något
Random again okay
random igen Okej
Then I understood it as you arrive at this apartment
sen Förstod jag det som att du kommer fram till den här lägenheten
eh and you tell you pretty immediately about a gun
eh och du berättar Ganska omgående då om en pistol
Yes is that is something that you note directly you enter this apartment
Ja Är det är någonting som du noterar direkt du kommer in i den här lägenheten
or how should I understand that eh where somewhere when you come to
eller hur ska jag förstå det Eh Vart någonstans när du kommer då till
This apartment you have come to Stockholm EH and you come there around 0140
den här lägenheten du har kommit till Stockholm eh och du kommer där runt 0140
time sometime just before two around midnight there eh yes what what is it like what
tiden någon gång strax innan två runt midnatt där Eh ja Vad vad är det som vad
Hands when you enter the apartment I get into the apartment eh
händer när du kommer in i lägenheten Jag kommer in i lägenheten Eh
me i bench myself on the couch eh i look a little on my nap and then so see
jag jag bänkar mig i soffan Eh jag kollar lite på min lur och sen så ser
i this phone or gun okay where is it
jag den här telefonen eller pistolen Okej Vart är den
somewhere on a bench or whatever the nighthouse bod type even eh sofa
någonstans på en bänk eller vad det natthus Bod typ jämt eh soffan
okay and you describe a gun you see some
okej och du beskriver en pistol ser du några
other weapons or weapons -like items in the apartment eh no no okay
andra vapen eller vapenliknande föremål i lägenheten eh Nej nej okej
and do you do anything with this one
och gör du någonting med den här
then here the mantle as I said eh I happen to access some button it gets stuck in the back I
då här manten som sagt Eh jag råkar komma åt någon knapp den fastnar bak jag
Takes out my mobile I take a picture eh then do you press the button again so
tar fram min mobil Jag tar en bild eh sen gör man trycker på knappen igen så
that it goes down back etc. Okay and after that when you described this
att den går ner tillbaks mm okej Och efter det då du beskrev ju det här
the conversation but I thought to the gun what happened to the eh gun I after
samtalet men jag tänkte med pistolen Vad hände med den eh pistolen jag efter att
I had a few minutes later n I was boring so I thought I can alike
jag hade nåra någon minut senare n jag jag hade tråkigt så tänkte jag kan lika
gna play with it a little late when I pulled behind the one I saw that a bullet was sitting
gna leka med den lite till sen när jag drog bak den jag såg att en kula satt
Though I called him as I said eh then I just put back the gun on
fast så ringde jag honom som jag sagt eh sen Så la jag bara tillbaks pistolen på
exactly the same place as I l the one I lay before on that bench okay and low
exakt samma ställe som jag l den som jag låg innan på den där bänken okej och låg
that one there since all the time you were in the apartment eh the time i was in the apartment
den där sen under hela tiden Du var i lägenheten eh tiden Jag var i lägenheten
So I think I think I don't know but eh there were two other guys there before
så låg den där tror jag Jag vet inte Men eh det var ju två andra killar där innan
there too so I don't know if they've moved on it that I can't answer
där också så jag vet inte om de har flyttat på den det jag kan inte svara
For that I don't remember but I at least added to the back in the same place
för det Jag minns inte men jag Jag la i alla fall till baken på samma ställe
okay
okej
Mm eh
Mm eh
These movies that I have shown then from Snapchat Yes are you on the movies
de här filmerna som jag har visat upp då från Snapchat Ja Är det du på filmerna
Yes you are in this apartment on the movies yes etc.
Ja Är du i den här lägenheten på filmerna Ja Mm
eh you can describe this apartment in general eh yes it so out as so g out
eh Kan du beskriva den här lägenheten i övrigt Eh ja det det så ut som så G ut
In the pictures what should I see yes there was no one there what I know lived and
på bilderna Vad ska jag se Ja bodde det någon där Inte vad jag vet bodde och
lived it was only me i was alone only since there were two guys who were there
bodde det var bara jag Jag var ensam först sen Det kom två killar som var där
A little while with me until I went eh so I don't know the deon lives where I have
en liten stund med mig tills jag åkte eh så jag vet inte deon bor där Jag har
no idea but i vs only who was there no no but got it someone
ingen aning men jag vs bara vilka som var där nej nej men fick det någon
feeling that someone lived there and so there are there were some like that
känsla av att det var någon som bodde där Och så finns det fanns det några så
here personal belongings reach pictures or similar personal ie I
här personliga tillhörigheter nå bilder eller liknande personliga Alltså jag
Did it know that it was eh such a print apartment so that was what I got
visste ju att det var eh en så här trycka lägenhet så det var det jag fick
Hear at least okay and who did you hear the eh person like g with the job at
höra i alla fall okej Och vem fick du höra det Eh personen som G med jobbet på
signal mhm and what was it you wrote about the apartment eh you wrote that you should live in
signal Mhm Och vad var det man skrev om lägenheten eh man skrev att du ska bo i
a pressed eh for a few days or a day before this thing you should
en tryckes eh några dagar eller någon dag innan det här grejen Du ska
do okay you remember if there was any name on
göra Okej Minns du om det stod något namn på
door eh yes it stood g pun attack mm eh simple k or simple k just k
dörren Eh ja det stod G pun attack Mm eh enkel k eller enkel K bara k
Okay
Okej
What happened then then maybe we should pause here if you can do this with
Vad Vad hände sen då ska vi pausa kanske här Om du klarar kring det här med
The weapon I thought we could take a break and continue
vapnet tänkte jag att vi skulle kunna ta en paus och fortsätta
The interview continues the hearing with you you move a little closer again so we see
förhöret fortsätta förhöret med dig du flyttar lite närmare igen så att vi ser
you well on recording sets a little further ahead
dig bra på inspelning sätter lite längre fram
Great so then we start then the complaint may continue etc. Thank you
jättebra Så då sätter vi igång då får klagan fortsätta Mm Tack
eh you i was going to jump back to it
eh du Jag tänkte hoppa tillbaka till det
here as I asked you or as you told us about this one
här som jag frågade dig eller som du berättade kring den här
signal gray who or how you ended up in it and this with the mission yes eh and I
signalgrå Vem eller hur du hamnade i den och det här med uppdraget Ja eh och jag
sets you against a task that you have left in interrogation around it from one of
ställer dig mot en uppgift som du har lämnat i förhör kring det från ett av
The interrogation but I find another task in in another hearing as well there
förhören men jag hittar ytterligare en uppgift i i ett annat förhör också där
you have described this and I mean that you describe differently to what
du har beskrivit det här och jag menar på att du beskriver annorlunda mot vad
you do it today and it is in interrogation the other
du gör det idag och det är är i förhör det andra
the hearing with you that starts on page 485 that held on 16
förhöret med dig som börjar på sidan 485 som hållit den 16
October so there is a task on the page
oktober så finns det en uppgift på sidan
EH and question from interrogator then is that Sebastian gets asked why
eh och frågeställning från förhörsledare då är att Sebastian får frågan om varför
he refused to crime considering he describes how everything has gone to and then
han nekat till brott med tanke på han beskriver hur allt har gått till och då
stands on the sign so iebastian has not prepared anything he does not know
står an tecknet så här Sebastian har inte förberett någonting han vet inte
Who did what he has not met the person he has been in contact with
vem som gjort det han har inte träffat den personen Han har varit i kontakt med
Two people the first one was on Tuesday or Monday at Signal It was a group
två personer den första var i tisdags eller måndag på signal Det var en grupp
where one on his hvbhem added him the group's name is an emoji one
där en på hans hvb-hem la till honom gruppens namn är en emoji en
Chocolate gruffs
chokladgifflar
to him in the group friend did not know if the job he would do in
till honom i gruppen vännen visste inte om jobbet han skulle göra i
Stockholm so it describes that this friend adds it to the group
Stockholm så där beskrivs det ju som att den här vännen lägger till det i gruppen
But since it is you self -writing in this group that your friend
men sen att det är du självmant som skriver i den här gruppen att din vän
not at all knows about anything about this job it is of course to protect
inte alls vet om någonting om det här jobbet det är såklart för att skydda
him but I don't even remember that much for
honom Men jag minns inte ens så mycket för
my interrogations because as I said I was pretty nervous I was confused eh so I mins
mina förhör för Som sagt jag var ganska nervös Jag var förvirrad eh så jag mins
not even myself what I have said but so it looks like it seems like
inte ens själv vad jag har sagt men så så det ser ut så verkar det som
that I said so because for the same reason as mine I do not want to
att jag sa så För att jag av samma anledning som min Jag vill inte att
someone else would get shit to be there etc. eh i want him to go on someone
någon annan skulle få skit förö det Mm Eh jag vill att han skulle åka på någon
assist in preparation or something like that mm okay and on reason
medhjälp till förberedelse eller någonting sånt Mm okej och med anledning
then that he added to a group or yes I don't know how it works but I
då att han lagt till i en grupp eller Ja jag vet inte hur det fungerar Men jag
well assuming that if he helps me get into put me in the group so
antar väl att ifall han hjälper till mig att få in lägga in mig i gruppen så
maybe he also goes on aid assistance for
kanske han också åker på medhjälp medhjälp för
something okay but why do you tell you about it now
någonting Okej men varför berättar du då om det nu
Eh to now I definitely say the truth eh yes that's why
Eh för att nu jag bestämt säga sanningen Eh ja det är därför
Okay but you mean he doesn't risk being drawn into something
Okej men du menar på att han inte riskerar då att dras in i någonting
Or maybe he does I don't know but eh yes okay but now you simply have
Eller kanske han gör jag vet inte Men eh ja okej men nu har du helt enkelt
decided to tell you the truth yes
bestämt dig för att berätta sanningen Ja
Mm eh i also have a question and it is in
Mm Eh jag har också en fråga och det är i
This first hearing so you were set against that there is
det här första förhöret så ställdes du mot att det finns
eh on snapchat then when you went through when you were logged in to this
eh på Snapchat då när man gick igenom då Du var ju inloggad på den här
The phone so there were some snapchat conversations and such
telefonen så fanns det också vissa Snapchat konversationer och en sån
Snapchat conversation that showed you in connection with this first
Snapchat konversation som visade man dig i anslutning till Det här första
The hearing that you agreed with you, you remember it it was a while ago
förhöret som man höll med dig Kommer du ihåg det Det var ju ett tag sen alltså
I barely remember anything from mine for but
jag minns knappt någonting från mina för Men
eh no it's a conversation with some ross yes it is one of my friends yes
eh Nej det är en konversation med någon Ross Ja det är en av mina vänner ja
from linero yes okay and do you remember that conversation eh yes yes eh he said to
ifrån Linero Ja okej och Minns du den konversationen Eh ja ja eh han sa till
me eh that I should come to Linero and work for him instead okay eh and
mig Eh att jag borde komma till Linero och jobba åt honom istället Okej eh och
that he will make me make a lot of money yes and do you remember what you wrote in
att han ska få mig att tjäna mycket pengar Ja och minns du vad du skrev i
That conversation yes I said I would only do a few jobs in Stockholm
den konversationen Ja jag sa att jag skulle bara göra några jobb i Stockholm
and that I will be there since I think I said so but I don't remember okay and I
och att jag kommer sen Jag tror jag sa så men jag kommer inte ihåg okej Och jag
thought I haven't relied it before because the setting has
tänkte jag har inte åberopat den sen tidigare eftersom inställningen har
been a bit different since before but I would call it and it is on the side
varit lite annat sen tidigare men jag skulle avropa den och den finns på sidan
400 shall we see I just want to say I had no plans to go back to
400 ska vi se Jag vill bara säga jag hade inga planer att åka tillbaks till
Linero after this thing no eh just so you know it is on page 484 in it
Linero efter den här grejen nej Eh bara så ni vet den finns på sidan 484 i det
Here the preliminary investigation protocol
här förundersökningsprotokollet
eh 48 84 yeah and i can pick it up on the screen otherwise i can just read what
eh 48 84 Jaha Och jag kan ta upp den på skärmen Annars så kan jag bara läsa vad
that stands here i know
som står här Jag vet
not it stands anyway like this one
inte det står i alla fall som att den här
Since maybe we should look at it so mentions may look at it as well you want to show it
då Vi kanske ska titta på den så nämner får se på den också Vill du visa den
Or should we show the one I can show the one I have mm prime.se
eller ska vi visa den Jag kan visa den Jag har mm prime.se
ah i take a while before these warms up it seems so
ah jag ta ett tag innan de här värms upp det verkar så
Mm now it starts
Mm Nu börjar det
So that is then a snapchat conversation that the police then found when
komma Det är då Alltså en snapchat konversation som polisen då hittade när
man eh checked in Esmeralda's phone where you would then have logged in to your
man eh kollade i Esmeraldas telefon där du skulle då ha loggat in på din
Snapchat and then it is some ross it is good kei how is it good o all eh
Snapchat och då är det någon Ross Det är bra kei Hur är det det är bra o alla eh
Should become yeps in Stockholm you should come to Linero yes after a while should only
ska bli jappar i Stockholm Ska du komma till Linero ja efter ett tag ska bara
Make money first a little type 30 salmon on burns and stuff shoot at house and
tjäna pengar först lite typ 30 lax på bränningar och sånt skjuta mot hus och
So on when I have 30 to 70 salmon I ask about holidays for a week in Lund I
så vidare när jag har 30 till 70 lax jag frågar om semester i en vecka i Lund jag
brother come to us i have jobs for you will get you and poop money yes when happens
bror Kom till oss Jag har jobb till dig ska få dig och bajsa pengar Ja när sker
this conversation eh no idea but maybe I happened
den här konversationen eh ingen aning men det kanske skedde Jag
Remember it was in the apartment when I wrote there yes okay I vs not what day
minns att det var i lägenheten när jag skrev Där Ja okej jag vs inte vilken dag
No ok there you write like you should earn 30 salmon on burns and stuff and
Nej okej där skriver du som att du ska tjäna 30 lax på bränningar och sånt och
shoot at house eh yes i don't even know myself what i babblad them but i
skjuta mot hus Eh ja jag vet inte ens själv vad jag babblade dem Men jag
tried to sound cool in front of my friends okay eh there was something like that yeps
försökte väl låta cool framför mina vänner Okej eh det var något sånt jappar
What does it mean to be a hose target Langod for murderers etc. but it is
Vad betyder det Eh det är ett slangmål langod för mördare Mm men det är
Nothing I was thinking about being no okay it tells myself that
ingenting Jag Hade funderingar på att bli Nej okej det säger själv att det
does not stand anything about it to kill someone it says what is closest to death reach
står ingenting om att det ska döda någon det står det som är närmast döden nå
standing and shooting at houses so I don't even know why I wrote
står och skjuta mot hus så jag vet inte ens själv varför jag skrev
Yeps I don't remember no okay you remember what you've told the police then when you get
jappar jag mins inte Nej okej minns du vad Du har sagt till polis då när du får
Ask about this conversation in the hearing that one agreed with you as I said
fråga om den här konversationen i det förhöret som man höll med dig Som sagt
I hardly remember any of my interrogations it was too long and I was nervous
jag minns knappt några av mina förhör Det var för längesen och jag var nervös
and confused yes and this is the very first to hear it on October 6
och förvirrad Ja och det här är det allra första för höres den den 6 oktober
which starts on F Page 468 EH and you then get questions about this conversation
som börjar på F sidan 468 eh och du får då frågor kring den här konversationen
then as I just showed up eh on page 477 and at the bottom then is recorded
då som jag precis visade upp eh på sidan 477 och längst ner då står antecknat
interrogated LAN shows a picture of the yeps conversation who is ross and you answer
förhörs Lan visar bild på jappar konversationen Vem är Ross och svarar du
So as you have answered here today a friend and what is he called in reality ross what
så som du har svarat här idag en vän och vad heter han i verkligheten Ross Vad
is meant by japp killer as you say here today it is called yeah yes
menas med Japp mördare som du säger också här idag kallas det jappa Ja
Do you usually use that word not so much what is this about do not know
Brukar du använda det ordet inte så mycket Vad handlar detta om vet inte
Did you get the 30,000 no I haven't done anything but you said after all
fick du de 30.000 Nej jag har inte gjort något än du sa ju
15,000 Then the record is that I would do several jobs I would do a job
15.000 då står anteckn att jag skulle göra flera jobb Jag skulle göra ett jobb
For 15,000 and the next day 15,000 it says I will shoot at the house but
för 15.000 Och nästa dag 15.000 det säger att jag ska skjuta mot hus men
nothing that is determined they asked what I am prepared to do I see everything except
inget som är bestämt De frågade vad jag är beredd att göra Jag ser allt förutom
to kill it is the conversation on signals and brought up to shoot they
att döda är det konversationen på signaler och tog upp om att skjuta De
called me and said it was coarser stuff when it rang on the phone that
ringde mig och sa att det var grövre grejer när det ringde på telefonen det
called on signal when they called the rough stuff once on hvb home and one
ringde på signal när ringde de de det grova grejerna en gång på HVB hem och en
time in Stockholm in the apartment they asked me what I am ready for they said you can
gång i Stockholm i lägenheten De frågade mig vad jag är redo för de sa att du kan
get more work to shoot at house i said okay yes eh this about this job it
få mer jobb att skjuta mot hus Jag sa Okej Ja Eh det här om den här jobben Det
is true they have asked me eh or asked me and asked me it was
stämmer de har frågat mig Eh eller frågat mig och frågat mig Det var
really not even a question it was more that they told me there are such
egentligen inte ens en fråga det var mer att de sa till mig att det finns såna
here work as well etc. and then I replied that there are such jobs not to
här jobb också Mm och då svarade jag till att det finns så jobb inte att
would make it that there are such jobs and then I said okay as okay then I know
skulle göra det att det finns såna jobb och då sa jag Okej som Okej då vet jag
But I don't know what I babbled about in this interrogation eh yes as I said I was
Men jag vet inte vad jag babblade om i det här förhöret Eh ja Som sagt jag var
Pretty confused eh and when I said those rough about the rough stuff etc. eh so
ganska förvirrad eh och när jag sa de där grov om grova grejerna Mm eh så
I thought he meant that with lit electricity on the house
trodde jag att han menade det där med tänd El på huset
Mhm okay eh because here i get the perception as
Mhm Okej eh för här får jag ju uppfattningen som
that it says that you should say, among other things, they asked what I prepared
att det står anteckn att du ska sagt bland annat De frågade vad jag beredd
to do i said everything except to kill like that you still have discussed then
att göra Jag sa allt förutom att döda som att du ändå liksom har diskuterat då
about what assignments you can imagine to perform yes they asked me too
kring vilka uppdrag du kan tänka dig att utföra Ja de frågade mig också först de
told me these who you told you if you turn on this house late
sa till mig de här som man berättade för er om man tänder på det här huset sen
He also said there are other jobs then I told them okay then they said what are you
han sa också att det finns andra jobb då sa jag till dem Okej då sa de Vad är du
prepared to do as it stands here and then I told everything for all the tens for out they
beredd att göra som som det står här och då sa jag allting för all tän för ut de
were dead m and as you have understood and what I told you before eh so I said
var döda m och som som ni har förstått och vad jag berättat innan eh så sa jag
just things and i maybe i don't want to kill anyone then if i had wanted
bara saker och jag kanske jag vill inte döda någon Alltså om jag hade villat
Kill someone so I had lit at this eh door and I had taken Ramad
döda någon så hade jag ju tänt på på det här eh dörren och jag hade tagit ramad
also mm eh but nuur should i understand it as you have it it is true that you have
också Mm Eh Men nuur ska jag förstå det då Du har det Det stämmer att du har
had conversation about doing other jobs but there was never anything
haft konversation kring om att utföra andra jobb men det var aldrig någonting
As you were going to perform exactly but you still told about it to the police I
som du tänkte utföra exakt men du berättade ändå om det för polisen Jag
want it to look like I had plans to do it and I don't want to
vill att det ska se ut som att jag hade planer på att göra det och jag vill inte
that it should look like I didn't want it to look like I didn't want to do
att det ska se ut Jag ville inte att det skulle se ut som att jag inte ville göra
any of that that was why I said so okay and because I was confused
någonting av det Det var därför jag sa så okej och för att jag var förvirrad
But for whose sake you mean it should look like you had intended to do
men för för Vems skull Menar du att det ska se ut som att du hade tänkt att göra
stuff when they read my preliminary investigation so they see it it was ok so you mean
grejer när de läser min förundersökning så ser de det var det okej Så du menar
that you think, as in that step further, then that these then the people then as
att du tänker liksom i det steget längre fram då att de här då personerna då som
have hired you or what to say that they should get the perception and believe that
har anlitat dig eller vad man ska säga att de ska få uppfattningen och tro att
you had thought to do this yes okay i i get the rather people n as man
du hade tänkt att göra det här Ja okej jag jag får ju hellre folk n som man
Then, at least, thought I would rather get people to think I wanted to do it and
tänkte då i alla fall jag får ju hellre folk att tro att jag ville göra det och
I am sitting inside maybe a year at SIS etc. Ann that I will be on something free or
jag sitter inne kanske något år på sis mm Ann att jag blir på något fri eller
gets less punishment and then gets killed it it is pretty obvious okay you thought
får mindre straff och sen blir dödad det det är ganska självklart okej tänkte du
that you had no choice but to say yes is that so I will understand it yes
att du inte hade något annat val än att säga Ja Är det så jag ska förstå det Ja
Okay
Okej
eh if I just jump then after this supplement then it stands it never got off
eh Om jag bara hoppar då efter det här tillägget så står det Det blev aldrig av
is left lance then question then it is noted that it would be off but did not become
förs Lans då fråga då står anteckn att det skulle blivit av men blev inte det
because I sit here I know is also then just because it
för att jag sitter här jag vet är också då bara för att det
should look no there if that is where I don't even know
ska se ut Nej det där om det är det där Jag vet inte ens
So that it didn't get it was not because the police took me it was
Alltså det att det inte blev av det var ju inte för att polisen tog mig det var
after all because I myself chose not to make it okay so and that because it was
ju för att jag själv valde att inte göra det okej så och att för att det var
The police took me the police they took me like I can't so much time but
Polisen tog mig polisen de tog mig liksom Jag kan inte så mycket tiden men
maybe one or two hours after I chose not to do it so I don't know
kanske en eller två timmar Efter att jag valde att inte göra det så Jag vet inte
even why i said so that i it's not even relevant no eh yeah okay
ens varför jag sa så det jag Det är inte ens relevant nej Eh ja okej
It is not that you here today then try to tone down your intentions and your
Det är inte så att du här idag då försöker tona ner dina avsikter och ditt
intent and what you thought to do or not do eh what do you mean by tone down
uppsåt och vad du tänkte att göra eller inte göra Eh vad menar du med tona ner
Yes but that you simply try to make it appear like you never had
Ja men att du helt enkelt Då försöker få det att framstå som att du aldrig hade
thought to do something just because that is what you should go free it is because I
tänkt göra någonting Bara för att det är det som du ska gå fri Det är för att jag
is going to be free or for me to be free I tell the truth etc. I ask
ska bli fri eller för att jag ska bli fri jag berätt sanningen Mm jag frågar
you yes it is like how what tasks should we believe in the ones I tell you now you you
dig Ja är det liksom hur vilka uppgifter Ska vi tro på de Jag berättar nu De du
Tells now okay and then I think this way you don't think
berättar nu okej och då tänker jag så här Du tror inte
that these then who hired you then find out what you say here today eh jo
att de här då som som anlitade dig då får reda på vad du säger här idag Eh Jo
But I have made a choice and eh that so it is yes I do not know
men jag har gjort ett val och eh det så det så det är ja jag vet inte
what to do so no okay
vad jag ska sä Nej Okej
eh I think before the break there I was on and would ask you then what
eh Jag tror att innan pausen där så var jag på och skulle fråga dig sen då Vad
is what happens since the day here on this Thursday the fifth it wants
är det som händer sen på dagen här på den här torsdagen den femte det vill
say you have arrived there late at night what do you do daytime there then were
säga Du har ju kommit fram där sent på natten vad gör du dagtid där då var
are you in the apartment i check tiktok check youtube mm chill okay
befinner du dig i lägenheten Jag kollar tiktok kolla Youtube mm chilla Okej
is not so much g is it anywhere else
finns inte så mycket G Är det någon annanstans
Eh no yes i go out on one occasion eh to open the pot to the two
Eh nej ja jag går ut vid ett tillfälle eh för att öppna poten till De två
the guys who sat in the apartment etc. that's all okay and when will they then approximately
killarna som satt i lägenheten Mm det Är allt okej Och när kommer de då ungefär
It has no idea but it was it wasn't night anyway it was no between
Det har ingen aning men det var Det var inte natt i alla fall det var Nej mellan
the night and morning what could it be maybe at 12 o'clock maybe at one o'clock yes
natten och morgonen Vad kan det varit kanske klockan 12 kanske klockan ett ja
yes type lunchtime then yes something like that mm and how did you know you would open for them
ja typ lunchtid då Ja något sånt Mm Och hur visste du att du skulle öppna åt de
Here eh because you wrote to me that I would open where you wrote to you
här eh för att man skrev till mig att jag skulle öppna Vart skrev man till dig
eh on signal etc. and then I understand that you
eh på signal Mm Och då förstår jag det som att du
is then in this apartment quite or long time alone you thought
befinner dig då I den här lägenheten ganska eller lång tid ensam du tänkte
never on leaving this apartment to ask you anywhere else because you
aldrig på att lämna den här lägenheten att be dig någon annanstans eftersom du
never thought to do this deed or people are killed for small stuff now
aldrig tänkte att göra den här gärningen eller Folk blir dödade för små grejer nu
for the time yes eh they have my name they have my email and that they have my email it
för tiden Ja eh de har mitt namn de har min email och att de har min email det
is a bit my fault but they have my name so if I try to go from there it will be
är lite mitt fel men de har mitt namn så om jag försöker gå därifrån det Det blir
probably consequences I was pretty scared mhm okay you thought about taking
förmodligen konsekvenser Jag var ganska rädd Mhm okej tänkte du på att ta
contact with police at some point no no why not eh because it is
kontakt med polis vid något tillfälle nej Nej Varför inte eh därför att det är
The same reason I just told you it's almost even worse okay
samma anledning som jag precis berättade det är nästan ännu värre Okej
eh these two guys then or if I ask the question like this
eh de här två killarna då eller om jag ställer frågan så här
eh earlier then during the preliminary investigation in interrogation you have told you that it was
eh tidigare då under förundersökningen i förhör har du berättat om att det varit
other people in this apartment then eh earlier yes in my latest for mm so
andra personer i den här lägenheten då eh tidigare Ja i mitt senaste för Mm så
did i tell mm but in the three earlier then eh no no that i told it that
berättade jag mm Men i de tre tidigare då Eh nej nej att jag berättade det det
was because I had a hearing I don't know if it says but I don't know
var därför att jag hade ett förhör Jag vet inte om det står men jag vet inte
When was I the detention had a hearing and then they asked me like this eh were you yourself
När var jag häktet hade ett förhör Och då frågade de mig så här eh var du själv
in the apartment then i said yes since they said sounds land or John not as you come
i lägenheten då sa jag Ja sen de sa låter Mark eller John inte som du kommer
remember mm eh yes i remember it but i told them no mm eh and then so said
ihåg Mm Eh ja Jag kommer ihåg det Men jag sa till dem Nej mm eh och sen så sa
they yes but it was scary because these two people have mentioned someone
de Ja men det var ju skumt för att de de här två Personerna har ju nämnt någon
that looks like you or described someone who looks like you that I already knew
som ser ut som dig eller beskrivit någon som ser ut som dig det Jag visste redan
that they had told me about me so I thought I might as well tell you
att de hade berättat om mig så jag tänkte jag kan lika gärna själv berätta
it g no harm mm okay yes but for as you mention yourself so in the first three
det G ingen skada Mm okej Ja men för så som du nämner själv så i de tre första
The interrogation you get clear questions then in all of them if you have been alone in this one
förhören så får du tydliga frågor då i alla dem om du har varit ensam i den här
apartment or if you have been there someone else there and in all these three interrogations
lägenhet eller om du har funnits någon annan där och i alla de här Tre förhören
Have you replied that you have been alone and that there was no one else there yes
Har du svarat att du har varit ensam och att det inte varit någon annan där ja
At any time for one you then in this fourth hearing as you are inside
vid någon tidpunkt för en du sen då i det här fjärde förhöret som du är inne
on then mentions that they must have been there for a certain time yes and what is the reason
på nämner då att de ska ha varit där en viss tid Ja och Vad Vad är anledningen
that you mention it first then eh to eh I told my former
att du att du nämner det först då Eh för att eh jag sa till min före detta
lawyer eh and my lawyer she didn't think it might be so good that I
advokat eh och min advokat Hon tyckte inte att det kanske var så bra att jag
told it m eh i don't really know why but i guess yeah i know
berättade det M Eh jag vet inte riktigt varför men jag antar väl att ja jag vet
not even by yourself but there is certainly something behind it mm eh so I chose
inte ens själv men det finns säkert någonting bakom det Mm eh så jag valde
self not to tell you because of that yoke so you mean it was like on
själv att inte berätta på grund av det oke Så du menar att det var liksom på
the advice of your lawyer then as it said so that way
inrådan av din advokat då som det Ja sa på det sättet
eh if we rewind a little then on the toile these guys came around lunchtime what happened
eh Om vi spolar fram lite då på Toran de här killarna kom runt lunchtid Vad hände
Then when we sat we talked we smoked some themselves etc. eh looked at all sat and
sen då M vi satt vi snackade vi rökte några sig Mm eh kollade på alla satt och
chilled with his phone in we talked a little mm I didn't know what we were talking
chillade med sin telefon i vi Snackade lite Mm jag visste inte vad vi pratade
If specific but yes it was kind of it mm okay
om specifikt men ja det var typ det Mm okej
Eh yes what happens then you are left there in the apartment all day all evening eh
Eh ja vad händer sen då Är du kvar där i lägenheten hela dagen hela kvällen Eh
no eh that day when they come to the apartment it is the same evening as me
nej Eh den dagen när de kommer till lägenheten Det är samma kväll som jag
Going on this assignment etc. so I go from there I do not miss what time eh but
åker på det här uppdraget Mm så jag åker därifrån jag Miss inte vilken tid Eh Men
I think I ate from there at type maybe 10 o'clock maybe half electricity 10 no not
jag tror jag Åte därifrån vid typ kanske klockan 10 kanske halv El 10 Nej inte
Half electricity yes I don't even know myself at half past nine eight somewhere where eh so
halv El Ja jag vet inte ens själv alltså halv nio nio åtta någonstans där eh så
I went from the apartment to Vära I thought was at type at half past
åkte jag ifrån lägenheten till Vära Jag trodde var vid typ klockan halv
nine something like that okay and do you have something with you then eh when
nio något sånt okej och har du med dig någonting då Eh när
You go there yes a gasoline tube mm a can with gasoline mm eh dk flush liquid eh
du åker dit ja en gasoltub mm en dunk med bensin Mm eh DK spola vätska eh
papersticks and a lighter eh i just believed it that mm and what has
papperstussar och en tändare Eh jag trod det bara det Mm Och vad har
you got these things from eh i i got them when i was in
du fått de här sakerna ifrån Eh jag Jag fick dem när jag var i
the apartment okay can you describe how it went to eh I'd rather not tell
lägenheten Okej Kan du beskriva hur det gick till Eh jag vill helst inte berätta
I have mentioned a person in my interrogation M but I would rather not tell him how he
Jag har nämnt en person i mina förhör M men jag vill helst inte berätta hur han
What I said until it's just something random that I have said eh that's right
det jag sa förän det är bara något random som jag har sagt Eh det stämmer
Not when I described the person who gave me the stuff and I'd rather not
inte när jag så beskrev den personen som gav mig grejerna och jag vill helst inte
Tell me who it was that gave me the stuff because of my own security okay can
berätta vem det var som gav mig grejerna på grund av min egen säkerhet Okej kan
you tell me when and how it went then yes I can tell you it was when know
du berätta när och hur det gick till då Ja det kan jag berätta det var när vet
I don't I don't remember but it was on during the day not during the evening it was
jag inte Jag minns inte men det var på under dagen inte under kvällen Det var
not dark outside no eh i went out from the poort i received eh bags eh two
inte mörkt ute nej Eh jag gick ut från poorten Jag tog emot eh påsar eh två
pieces of bags with stuff in or if it was one I don't remember since I went into
stycken påsar med grejer i eller om det var en Jag minns inte sen jag gick in i
in the apartment
i lägenheten
again mm
igen Mm
ok but you don't want to describe this person no
okej men du vill inte beskriva den här personen Nej
No did you want to say something whether it was a guy or a
Nej ville du säga någonting hurvida Det var en kille eller en
Girl eh no
tjej eh Nej
no okay it wasn't that wasn't my target call
nej okej Det var inte det var inte min målsamtal
that left the stuff no as you claimed
som lämnade grejerna Nej Som du påstod
Okay and what is the reason why you don't want to leave someone further
okej Och vad är då anledningen till att du inte vill vill lämna någon vidare
Description about that person then eh because I don't want that person to
beskrivning kring den personen då Eh för att jag vill inte att den personen ska
go on something and I feel that it is not very important that I
åka på någonting och jag känner att det är inte så jätteviktigt att jag
told it no eh it makes no difference if i tell or if not
berättade det nej Eh det gör ingen skillnad om jag berättar eller Om inte
tells you had contact with someone before you get these things
berättar hade du kontakt med någon innan det att du får de här sakerna
eh on yes on signal she wrote to me eh that a person meets up
eh på Ja på signal Hon skrev till mig Eh att en person möter upp
you okay so that was when you went out so yes mm
dig okej Så det var då du gick ut alltså Ja mm
And what did you do with these things when I went into the apartment and put them on
och vad gjorde du sen med de här sakerna då Jag gick in i lägenheten och la de på
the floor of the living room etc. you understand what it was
golvet i vardagsrummet mm Förstår du vad det var för saker
Eh yes mm did you understand what it would be used for m
Eh ja mm Förstod du vad det skulle användas till m
yes answered a little slowly there yes it is clear I if one understood what it was for
ja svarade lite långsamt där Ja det är klart jag om man förstod vad det var för
Things I well realized it was for me because they wanted me
saker så förstod jag väl att det var till mig för att de ville ju att jag
would do this thing so I assumed that was what I would have
skulle göra den här grejen så jag antog väl att det var det som jag skulle ha
helped with okay or what it would be used for and what did you do with those
hjälpt med okej eller Det som det skulle användas till och vad gjorde du med de
here the things then eh Visätra or the apartment yes in in it
här sakerna sen då Eh visätra eller lägenheten Ja i i den
Here the apartment as I said I just put on the floor since I sat down on the couch and
här lägenheten som sagt jag la de bara på golvet sen Jag satte mig i soffan och
chilled with my phone okay and then the journey to Visätra
chillade med min telefon okej och sen då färden till visätra
So how does it go to eh taxi by taxi is the usual taxi company or that
Alltså hur Hur går den till eh taxi med taxi är det vanligt taxibolag eller Det
was a car with when I got into the car so I saw that there was some screen
var en en bil med när jag gick in i bilen så såg jag att det var någon skärm
somewhere where there was taxi mm okay and how did you find out that it
någonstans där det stod taxi Mm okej och hur fick du reda på att den
Taxi would take you there eh they wrote to me that your taxi is here eh I will
taxin skulle ta dig dit eh de skrev till mig att din taxi är här Eh jag kommer
not remember what kind of name I would use but they told me to
inte ihåg vad det var för namn Jag skulle använda men de sa till mig att
say some name I don't remind what it was if it was Isaac or Magnus or
säga något namn Jag mins inte vad det var om det var Isak eller Magnus eller
what it was but it was annot name that has said i was called okay and was it
vad det var Men det var annot namn som har sa att jag hette okej och var det
also through the signal here then the group you received that information yes okay and they
också via Signalen här då gruppen som du fick den informationen Ja okej och de
Here the things that you have received earlier in these bags you will take with you
här sakerna som du har tagit emot tidigare i de här påsarna Tar du med dig
them or do you leave them in the apartment no i bring them yes yes
dem eller lämnar du kvar dem i lägenheten Nej jag tar med mig dem Ja
Everything all of you
alltihopa eh Ja
Mm It is a bit shady if you leave with stuff n and
Mm det är lite skumt om man lämna kvar med grejer n och
Going and you got to reach information about where you
går och fick du nå information kring vart du
would somewhere which address or similar no I my I knew
skulle någonstans Alltså vilken adress eller liknande Nej jag min Jag visste
not even myself that I would not even know that it was Visätra no I
inte ens själv att det skulle jag visste inte ens att det var visätra Nej jag
Remember that I went since the taxi stopped since they told me I will drive
minns på att jag åkte sen taxibilen stannade sen de sa till mig Ska jag köra
up it all the way to the pot and I said yes
upp det hela vägen till poten och jag sa Ja
Mm okay so you didn't know V where you would then do this job
Mm okej Så du visste inte V vart du skulle då utföra det här jobbet
somewhere no I only knew it would be 25 on the pot and that it
någonstans Nej jag visste bara att det skulle stå 25 på potten och att det
would stand and k on the door okay and how would you have received in that information through
skulle stå och k på dörren okej och hur hade du fått till i de uppgifterna via
signal via signal etc. Okay but you didn't know further then as what what yourself
signal via signal Mm okej men du visste inte närmare då liksom vad vad själva
The street itself was called without 25 at the gate and it was the taxi that drove it all the way
gatan i sig hette utan 25 på porten och det var taxin som körde det hela vägen
front yes the street I found out in after the police okay yes okay so you had only
fram ja gatan fick jag reda på i efteråt polisen Okej Ja okej Så du hade bara
the number itself then and the name of the door
själva numret då och namnet på dörren
Yes eh and what happens then when you arrive
Ja eh och vad händer då när du kommer fram
I understood it right then that you think it might be
Förstod jag det rätt då att du tror att det kanske var
around eight nine in the evening so it is yes
runt runt åtta nio på kvällen så är det det Ja
Yes what happens then when you arrive where that taxi stays there at this
ja Vad händer då då när du kommer fram där det taxin stannar där vid den här
The gate you describe the first thing I do is that I take these stuff I
porten beskriver du det första jag gör det är att jag tar de här grejerna jag
Put them in a bush etc. since I walk around thinking about how to go
lägger dem i en buske Mm sen Jag går runt och funderar på hur jag ska g mig
access to get d to get away
tillväga för att få D för att komma undan
eh because even at all to do it it was completely excluded it was not
eh för att att överhuvudtaget ens göra det Det var helt uteslutet Det var inte
even an alternative ehm i just walked around eh late in the end
ens ett alternativ Ehm jag bara gick runt eh sen till slut
I came to the conclusion that I just break the pot eh I just put the stuff
Jag kom fram till att jag bara ta sönder potten Eh jag lägger bara grejerna
Like in the stairwell so it looks like I was trying to do it m eh late
liksom i trapphuset så att det ser ut som att jag försökte göra det M eh sen
I just went from there ok since I know I thought I might
jag bara gick därifrån Okej sen Jag vet jag Tänkte jag kanske
could come up with any story that someone came out and someone came out in
skulle kunna komma på någon historia om att någon kom ut och någon kom ut i
the door and screamed at me or something or something like that mm yes for how did you
dörren och skrek på mig eller någonting eller något sånt Mm ja för hur hade du
intended to take you from the site eh taxi taxi and in what way would that taxi
tänkt att ta dig från platsen eh taxi taxi och på vilket sätt skulle den taxin
So how would you book a taxi just before I went into the pot so I called
Alltså hur skulle du boka taxi precis innan jag gick in i poten så ringde jag
or called i wrote to he who goes with the job that i did now since he
eller ringde Jag skrev till han som går med jobbet Att jag görde nu sen han
wrote to me ok I sent the taxi etc. Okay and he had sent to me
skrev till mig Okej jag skickat taxin Mm okej och han hade skickat till mig
the address that the taxi would come on m but I do not remember the address but I laid
adressen som taxin skulle komma på M men jag kommer inte ihåg adressen men jag la
in it in Google Maps or what is it Apple Maps or something so I could only
in det i Google Maps eller vad heter det Apple Maps eller något Så jag bara kunde
see a blue dot so I knew what to go such a green blue road etc.
se en blå prick så jag visste vad jag skulle gå en såna grön blå väg mm på
the phone okay and then you thought that if you get it look like you have
telefonen okej och tänkte du då liksom att om du får det se ut som att du har
attempted but then had been to try to find any story then that they would
försökt men då blivit skulle försöka hitta på någon historia då att de skulle
as well as release it eh or how
liksom släppa det Eh eller hur
travel I don't really know how I thought no but eh
res Jag vet inte riktigt hur jag tänkte nej Men eh
I thought it is better to go back in the apartment than to try to escape
Jag tänkte det Det är bättre att gå tillbaks i lägenheten än att försöka fly
tan that the white name maybe if I escape maybe my family and rilla out
tan på att de vitt namn kanske om jag fly kanske min familj och Rilla ut
eh so for the reason I chose I to go back to the apartment and
eh så av den anledningen Jag valde att jag ska åka tillbaka till lägenheten och
come up with any vott explanation and see what happens so you had thought of trying
komma på någon vott förklaring och se vad som händer så du hade tänkt försöka
Get back to this g attack the apartment then on the shooter's street okay and
ta dig tillbaka till den här G attack lägenheten då på Skyttens gata okej och
did you think anything about if there was any risk that you might be allowed
tänkte du någonting kring om det fanns någon risk att du kanske skulle få utfö
reach another assignment then because you have not completed this I did not think so
nå annat uppdrag då eftersom du inte har fullföljt det här Jag tänkte inte så
a lot i was pretty stressed i i don't really know that my brain it was
mycket Jag var ganska stressad jag jag vet inte riktigt det min hjärna den var
good closed mm okay eh if i start with this with
gott sluten mm Okej eh Om jag börjar med det här med
time and you now say if I feet you around Åta nine in the evening you have
tidpunkt så säger du nu om jag fötter dig runt runt åta nio på kvällen du har
said quite a lot of later times in the various hearings if you look at
sagt ganska mycket senare tidpunkter i i de olika förhören om man kollar på
connections also from your phone so it is also only later in the evening that
uppkopplingar också frå din telefon så är det också först senare på kvällen som
You are at this address yes as I said I don't know what time was no it is
du är på den här adressen Ja som sagt jag vet inte vad klockan var Nej det är
Nothing I think about but if you could tell us what time it was so if you
ingenting Jag tänker på men om du skulle kunna berätta vad klockan var så om du
Do I want to know because I don't know myself no and I was if you say so
vill Jag vet inte för jag vet inte själv Nej Och jag var ju om man säger så
Here I was not there but in the second hearing then on the side
här Jag var ju inte där men i andra förhöret då på sidan
487 I think it was a bit when in time and I understand that it might be difficult
487 Jag tänker det var ju lite när i tid och jag förstår att det kan vara svårt
that in retrospect might speculate on what time
att i efterhand kanske spekulera kring Vad tiden
where so stands in the middle of that side of 487 itself the question is finished
var så står i mitten på den sidan på 487 själva frågeställningen är färdig
To the crime scene and before Sebastian crushes the Sebastian box to 2330 to
till brottsplatsen och innan Sebastian krossar rutan Sebastian Åker 2330 till
Visätra and so he was thinking he was there for maybe one to two hours
visätra Och så står han tänkte att han var där i kanske en till två timmar
Before he crushed the box to the gate eh yes it is true that is the right
innan han krossade rutan till porten Eh ja det stämmer det stä stämmer
should sue okay unless time perception was wrong but it felt anyway as
ska stämma okej om inte tidsuppfattning var fel men det kändes i alla fall som
one to two hours
en till två timmar
Mm and then I have to ask you a little bit
Mm och då måste jag fråga dig lite granna
around for now here today so perceive it as you get where you put the things
kring för nu här idag så Uppfattar det som att du kommer dit Du lägger sakerna
In a bush you go and think about how to get your story and go together you
i en buske du går och funderar på hur du ska få din berättelse och gå ihop du
crushes this gate takes in some things and then you go out and become then
krossar den här porten tar in vissa saker och sen så går du ut och blir då
to catch by these people yes it is actually quite a long time before these
till fånga av De här personerna Ja det är faktiskt ganska lång tid innan de här
the people even come yes eh because as to said but that with the taxi eh I was
personerna ens kommer ja eh för att som sagt Men det där med Taxin Eh jag var
I went around I didn't even know if I would go back to the taxi I went
jag gick runt Jag visste inte ens om jag skulle gå tillbaks till taxin Jag gick
Around and wondered if you would walk around the taxi for maybe type 15 minutes eh
runt och funderade på om man skulle gå runt i taxin i kanske typ 15 minuter eh
and I didn't even know if I had missed the taxi or what eh since I
och jag visste inte ens om jag hade missat taxin eller vad vad eh sen jag
came to the conclusion that I would take the taxi eventually eh so I started walking toward the taxi
kom fram till att jag skulle ta taxin till slut eh så jag började gå mot taxin
and it was then that these guys came about a quarter after
och det var då som de här killarna kom ungefär en kvart efter
ok before I go into it and some information that I mean you have left in
okej innan jag går in på det och lite uppgifter som jag menar du har lämnat i
interrogation during this preliminary investigation into what is happening in this place
förhör under den här förundersökningen kring vad som händer på den här platsen
eh things you didn't mention now eh so I thought about asking you about you have
eh saker som du inte nämnd nu Eh så tänkte jag fråga dig kring du har
also in interrogation told me that you should be like in another apartment at something
också i förhör berättat om att du ska varit som i en annan lägenhet vid något
occasion it is not true i don't know why i said it but that's not true
tillfälle Det stämmer inte Jag vet inte varför jag sa det men det stämmer inte
No
nej
Okay and what was it you told about that apartment when I remember
okej Och vad var det du berättade om den lägenheten då Jag minns
not what was it that would be in that apartment and you remind it
inte Vilka var det som skulle vara i den lägenheten och mins du det
No
Nej
Okay in the first hearing then you leave information at Sä it
okej i första förhöret då så lämnar du då uppgifter vid sä den
-—-—-
oktober så som du säger då att du ska ha
went to another apartment before you go to this crime scene and that you then
åkt till en annan lägenhet innan du åker till den här brottsplatsen och att du då
Like this assignment is given as explained to you by these people
liksom får det här uppdraget som förklarat för dig av De här personerna
What are you going to do there and that you half threaten you around that you have to
Vad är det du ska göra där och att man halvt då hotar dig kring att du måste
do this yes I don't remember I have said so but yes I might say so
göra det här Ja jag minns inte att jag har sagt så Men ja jag kanske sa så
[Applause]
[Applåder]
okay
okej
Shall we see here [Music]
ska vi se här [Musik]
eh
eh
I read a little neighbor from this first hearing I really want to access
jag läs lite granna från Det här första förhöret Jag vill komma åt egentligen en
information in the second hearing late but on page 473 almost at the bottom because then has
uppgift i andra förhöret sen men på sidan 473 nästan längst ner för då har
After all, told you that you meet then eh three guys who
ju då berättat om att du träffar på då Eh tre killar som
eh yes but there we'll see now there is a little high up on page 473 what happens
eh ja Men där ska vi se Nu finns det lite högt upp på sidan 473 Vad händer
Since I locked the door and softly they write that the taxi here I brought with me
sen Jag låste dörren och softar De skriver att taxin här jag tog med mig
All the taxi came around at 2122 I went out in the taxi put the stuff luggage they
allt taxin kom runt klockan 2122 Jag gick ut i taxin la grejerna bagaget de
drove to the apartment there will be three guys who meet up calms me down
körde till lägenheten Det kommer tre killar som möter upp lugnar ner mig
says what to make a police car came by I bate run
säger vad jag ska göra en polisbil kom förbi jag börde springa
away and hide me and then then describes that it came to the criminals and saw and
bort och gömma mig och sen beskriver då som att det kom kriminella och såg och
were in the forest and then you are at this crime scene
var i skogen och då är du på den här brottsplatsen
eh a little further down so you ask about these then three guys what do they say they
eh lite längre ner så frågar man om de här då Tre killarna Vad säger de de
tells you what to do in detail take the box to put gasoline into the mailbox he
berättar vad jag ska göra i detalj ta sönder rutan lägga bensin i brevlådan hä
gasoline on the door tier fire on it and run from there
bensin på dörren tän eld på det och spring därifrån
In the second time, you then get follow -up questions about this then
i andra förö senen så får du då uppföljande frågor kring den här då
The apartment you mentioned here and your task on page 487
lägenheten som du nämnde här och din uppgift på sidan 487
eh and I asked you why you are leaving this task and then you stand
eh och jag frågade dig Varför du lämnar den här uppgiften och då står du
recorded on question from the interrogator then when asked to tell about this
antecknat på fråga från förhörsledaren då när du ombeds att berätta om den här
apartment that you have mentioned that it is not true but it was just something he
lägenhet som du har nämnt att det stämmer inte utan det var bara något Han
said he has only been in an apartment he mentioned the other to confuse so
sa han har bara varit i en lägenhet han nämnde den andra för att förvirra så
no apartment would be stormed the three people are only
ingen lägenhet skulle stormas de tre personerna är bara
invented yes it is true
påhittade Ja det det stämmer
yes i describe like you say it as to confuse no i don't know
ja jag beskriver som att du säger det som för att förvirra Nej jag vet inte
even but yes yes I thought
ens men ja ja jag trodde
Yes
Ja
ok but it has not been in any other apartment but it was it
okej men det har inte varit i någon annan lägenhet utan det var den
the apartment on Sagittarius street and then you are then taken via taxi then to to
lägenheten på Skyttens gata och sen tas du då via taxi då Till till
Mangårdsvägen Yes mm Okay
Mangårdsvägen Ja mm mm okej
And then I ask this
Och då frågar jag så här
Eh There are information that you have provided in interrogation about a soft airgun pistol it
Eh det finns uppgifter som du har lämnat i förhör kring en soft airgun pistol det
something you want to mention and tell us about spontaneous eh that soft airgun
någonting som du vill nämna och berätta omkring spontant Eh den där soft airgun
The gun that is not right I don't know why I said it eh I don't have
pistolen det Det stämmer inte Jag vet inte varför jag sa det Eh jag har inte
had on me any sofa pistol
haft på mig någon softon pistol
eh okay you remember what you've said then around
eh Okej minns du vad du har sagt då kring
Softan Pistol and why you've had it and last you
softan pistol och varför du har haft det Och varad du
have received it from and what does with the one I told me I would have on
har fått den ifrån Och vad som gör med den jag berättade att jag skulle ha på
with that eh in case anyone would open the door
med den eh ifall någon skulle öppna dörren
mm Do you remember who you have said you got it
mm Minns du vem du har sagt att du fick den
Here Soft Aron Pistol by Eh
här soft Aron pistolen av eh
No really not but i f me to say anything about that i got it off
Nej egentligen inte men jag F mig att jag sa någonting om att jag fick den av
someone i don't vs vs. who eh maybe any of these two people
någon Jag vs inte vem eh kanske någon av de här två personerna
in the apartment I don't know but I told you anything about that I had received
i lägenheten Jag vet inte men jag berättade någonting om att jag hade fått
it anyway and that I didn't dare say no eh because then maybe they would
den i alla fall och att jag inte vågade säga nej Eh för att då kanske de skulle
Shoot me etc.
skjuta mig mm
eh and it was just something I said about this s gun I don't even know reasons
eh och det var bara någonting Jag sa om den här s pistolen Jag vet inte ens skäl
was because i said it with ants well it was because i don't even know myself just
var för jag sa det med Ant väl det var för att jag vet inte ens själv Jag bara
threw me out something okay in in your first hearing like that
slängde ut mig någonting Okej i i ditt första förhör så
Have you described it as when you come to this place and this then stands
har du beskrivit det som när du kommer till den här platsen och det här står då
On page 473 in this paragraph is the longer paragraph that I just read then eh that
på sidan 473 i det här stycket är längre stycket som jag läste nyss då Eh att
noted that when you come to the scene that it is a police car that drives
antecknat att när du då kommer till platsen att det är en polisbil som kör
past and you need to hide then the criminals came and saw they asked me
förbi och du behöver gömma dig då kom det kriminella och såg de frågade mig
what i did i had a soft ergan as i showed and they went from there and
vad jag gjorde jag hade en soft Ergan som jag visade och de gick därifrån Och
then describes like you were in the forest for three hours went to the apartment and took
sen beskriver som att du var i skogen i tre timmar gick till lägenheten och tog
break this box and then then these criminals came back then and took
sönder den här rutan och sen då så kom de här kriminella tillbaka då och tog
you and this abuse took place so there have you described it as you should
dig och den här misshandeln ägda rum så där har du beskrivit det som att du ska
directed this soft gun at any person on the spot also eh I said that
riktat den här soft gunan Mot någon person på platsen också Eh jag sa att
I did not show it that I directed it but it still does not true I do not have
jag visade den inte att jag riktade den men det stämmer ändå inte jag har inte
even had me on a sedve evening okay but why do you pull with that roller me
ens haft på mig en softon Okej men men varför drar du till med den valsen Jag
don't know no i actually don't know at all
vet inte Nej jag vet faktiskt inte alls
why me
varför jag
is standing in the second interrogation
stås i andra förhöret
then
då
Eh
Eh
so you describe it a bit similar and it's in the middle of the page
så beskriver du det lite liknande och det är i mitten på sidan på sidan
487 and it was then that I read around the very time then that
487 och det var då som jag läste upp kring själva Tidpunkten då kring att
Sebastian goes 2330 to the hydrogen was there for maybe one to two hours before he
Sebastian Åker 2330 till vätan var där i kanske en till två timmar innan han
crushed the box to the away it again describes that you should put a police car and
krossade rutan till borten det beskriver igen att du ska sätta en polisbil och
hidden you in the woods and that people wondered what he did there then it took hold inan
gömt dig i skogen och att folk undrade vad han gjorde där sen tog det tag inan
he found back too he hid all things in bush at the gate that you
han hittade tillbaka också Han gömde alla saker i buske vid porten att du
waited and bite
väntade och Bitt
he thinks they called their guys for people stood ready since when Sebastian had
han tror att de ringde deras grabbar för folk stod redo sen när Sebastian hade
taken the gate door so you also describe it as you encounter people who
tagit sönder portdörren så det beskriver du också som att du stöter på folk som
Wonder what you do there and that you then crush this gate and then then become
undrar vad du gör där och att du sen då krossar den här porten och sen då blir
to the captive eh yes i don't know why i have
till fångatagen Eh ja jag vet inte varför jag har
told about this gun at all no eh but this with
berättat om den här pistolen överhuvudtaget nej Eh Men det här med
that they were standing out outside and waited but not either I guess they woke up
att de stod redo utanför och väntade mä inte heller Jag Jag antar att de Vaknade
because they held this bang probably or not woke it up
för att de hde den här smällen förmodligen eller inte vaknade den
maybe was out and maybe heard it so n might go around trying to find out
kanske var ute och kanske hörde den så n kanske gick runt och försökte reda på
what it was that happened and then they found me after a quarter I guess it
vad det var som hände och sen De hittade de mig efter en kvart Jag antar att det
was so and that I said so where I don't know what I might want to
var så och att jag sa så där Jag vet inte det jag kanske ville jag kanske
wanted to get it and sound eh more like they stopped me eh in this one with lit fire
ville få det och låta eh mera som att de stoppade mig Eh i den här med tända eld
so that it would look even more like I would light
så att det skulle se ut ännu mer som att jag skulle tända
fire because v would otherwise stop me directly from nowhere if not
eld för att V skulle de annars stoppa mig direkt från ingenstans om det inte
was there any reason for that
fanns någon anledning till det
[Music] mm
[Musik] Mm
Okay and it was then held a fourth interrogation
okej Och det hölls ju sen ett fjärde förhör
with you relatively recently to say now may have
med dig relativt nyligen ska säga nu har det kanske
gone another period of but February 18 with you and there you tell you
gått ytterligare en period av men 18 februari med dig och där berättar du ju
a lot also then about this soft air Gunnen and you were a bit into it that
en hel del också då om den här Soft air gunnen och du var lite inne på det att
what you said then that is not true it was just something like you
det som du sa då det stämmer inte det var bara någonting som du
said and what what are you thinking about then what are the tasks that you have
sa och vad vad är det du tänker på då Vad är det för uppgifter som du har
left as you now want to back off you said for something what is it for
lämnat som du nu vill Backa ifrån sa du för något Vad är det för
details that you mean you have left as you now no longer want to stand by
uppgifter som du menar att du har lämnat som du nu inte längre vill stå fast vid
But before that I am not really
Men innan det Jag är det inte riktigt
eh you have described in all previous interrogations as you have a softgun on
eh du har ju i alla tidigare förhör beskrivit som att du har en softgun på
you eh okay yes and it does even in this fourth hearing it is first now
dig eh okej Ja och det gör ju även i det här fjärde förhöret det är ju nu först
here today as you say you have never had any softgun on you etc. and then
här idag som du säger att du har aldrig haft någon softgun på dig Mm Och då
I wonder what why have you left the information that you would have had one
undrar jag vad Varför har du lämnat uppgiften om att du skulle haft en
Softgun on you probably like me don't even miss why because it was like that
softgun på dig förmodligen som som jag Miss inte ens varför För att det var så
a long time and I was tense but I guess it was because if I said I
längesen Och jag var spänd men jag antar att det var för att om jag sa att jag
had a soft on me that I showed it to someone so it would indicate that it
hade en softan på mig att jag visade den för någon så skulle det tyda på att det
was a reason for them to try to stop me from lighting on this
fanns en anledning för dem att försöka stoppa mig från att tända på den här
the apartment that they would then follow me and be ready you understand
lägenheten att de skulle då följa efter mig och var redo förstår du
eh because if not had directed a gun or shown the soft to them they would
eh för att om inte hade riktat en pistol eller visat softan för dem så skulle de
may not be present at all
kanske inte överhuvudtaget vara närvarande
or near this pot so I certainly wanted to make it sound like it
eller i närheten av den här poten så jag ville säkert få det att låta som att det
was why they wanted to stop me because that's why they foal after me you
var därför de ville stoppa mig för att det var därför de föl efter mig Du
understand what i mean no i actually don't really think
förstår vad jag menar Nej jag tror faktiskt inte riktigt
that I understand how you mean but I can explain better than you etc eh I think that
att jag förstår hur du menar men jag kan förklara bättre än du Mm Eh jag tror att
that I told you about that air soft it was because they were if I showed one
att jag berättade om den Air soften det var för att de var om jag visade en
airsof for them so maybe they would call their friends and maybe look for me
airsof för dem så kanske de skulle ringa sina vänner och kanske leta efter mig
And maybe it was there for so he stopped me before I would do it
Och det kanske var där där för så han stoppade mig innan jag skulle göra den
here the thing it was sure I wanted to make it sound like it was so to
här grejen Det var säkert Jag ville få det att låta som att det var så För att
If I don't if we say I hadn't said that that I showed airsoft m
om jag inte om vi Säg att jag inte hade sagt det där om att jag visade Airsoft M
Then maybe those who read M preliminary investigation had thought yes but how did they know then
då kanske de som läser M förundersökning hade trott att Ja men hur visste de då
that you were even there and how did you know how did they know where is the pot why
att du var ens där och hur visste du hur visste de att var är den poten Varför
they stopped you directly you understand but you describe yourself then as that as you
stoppade de dig direkt förstår du Men du beskriver ju själv då som att som du
think because it has never happened that you have been standing on someone before you
tror eftersom det det har ju aldrig skett att du har stått på någon innan du
have not had any of dargan you crush this box that it is something that
har inte haft någon of dargan du krossar den här rutan att det är någonting som
you hear and wake up by eh you think it doesn't sound reasonable then I
man hör och vaknar av eh du tycker att det inte låter rimligt då är det så jag
should understand it and therefore you have drawn to all this other because you
ska förstå det och därför har du dragit till med allt det här andra för att du
thinks it sounds much more reasonable no it locks it sounds reasonable but in case
tycker att det låter mycket rimligare nej det lå Det låter rimligt men ifall
I would wake up by you they would not be able to go out of their house and then walk around
jag skulle vakna av dig De skulle inte hinna gå ut ur sitt hus och sen gå runt
In some way there no but that's what you mean here today yes yes it but
på något på något sätt dit Nej men det är det du menar här idag ja ja det men
I don't even know myself but I think that's what I meant
jag vet inte ens själv men jag tror att det var det jag menade
If I were to get okay guess
om jag skulle få Okej gissa
Mm eh
Mm Eh
What it has also come up in this fourth hearing brand new information
det det har ju också i det här fjärde förhöret kommit upp helt nya uppgifter
and also information that you don't seem to be stuck to today if you understand what I
och också uppgifter som du inte verkar Stå fast vid idag om du förstår vad jag
then mean eh yes that we were two pers and stuff yes yes no we weren't two pers were
menar då Eh ja att vi var två Pers och sånt Ja ja Nej vi var inte två Pers var
self because that was a task too
själv Ja för det det var ju också en uppgift
As you came here in the very last hearing that you would have been with
som du Kom med här i det allra sista förhöret om att du skulle ha haft med
you any possible fellow jaid yes but that was what I reacted to
dig någon eventuell medgärningsman Ja men det var det jag reagerade på att
You didn't tell us about this today now no because it is not true that I said so
du inte berättade om det här idag nu Nej för det stämmer inte att jag sa så det
was because it was another at Siss's home that you sit with he said to
var för att det var en annan på siss hemmet som man sitter med han sa till
me that you can say it because it sounds better then then you might just get
mig att du kan säga det för det låter bättre då då Du kanske bara kommer få
Assisting for preparation That was why I said so mhm okay so you mean
medhjälp till förberedelse Det var därför jag sa så Mhm okej Så du menar
that you got a advice from someone else at the Sish home to about leaving it
att du fick ett råd av någon annan på sish hemmet om att om att lämna den
the task in interrogation yes
uppgiften i förhör Ja
Okay you understand that it will be quite difficult to eh to know what information you
okej förstår du att det blir rätt svårt att eh att veta vilka uppgifter som du
mean should be real or not because you have changed your mind very many
menar ska vara riktiga eller inte eftersom du har ändrat dig väldigt många
times in these different hearings it understands 100 % yes but
gånger i de här olika förhören förstår det 100 % ja Men
eh as I said I tell you the truth now you then you will believe what you want
eh Som sagt jag berätta sanningen nu ni sen får ni tro vad ni vill
But then at the site anyway what you do
men men då på platsen i alla fall det du gör
you you crush without and you go in but this is only one as well as planted for
du Du krossar utan och du går in men det Det här är enbart ett liksom plantas För
that it should look like you have tried to implement this and then should you
att det ska se ut som att du har försökt att genomföra det här och sen ska du
blame that you have come up is that I will understand you as well as that
skylla på att du har blivit påkommen är det så jag ska förstå dig liksom det som
that which happens and happens
det som händer och sker
where
där
Eh I wasn't going to talk so much about about what
Eh jag tänkte inte prata så mycket om kring kring vad som
late but eh about how long would you describe
sen Men eh Ungefär hur länge skulle du beskriva
that you are being beaten and robbed by these people who then as man
att att du blir misshandlad och rånad av De här personerna som sen som man
Meeting you It is difficult to mention time perception in such a hot situation
träffar dig Det är svårt att nämna tidsuppfattning i sån hetsig situation
Yes but eh it felt all the case like 20 minutes yes since i don't know if it was
Ja Men eh det kändes alla fall som 20 minuter Ja sen Jag vet inte om det var
less no it may as well have been five minutes but it felt like 20
mindre Nej det det kan lika gärna ha varit fem minuter men det kändes som 20
minutes okay eh and what to say how to be interrupted
minuter okej eh Och vad ska man säga hur avbröts
the whole eh police want to drive past
det hela eh polis vill köra förbi
okay and then what happens then eh when they run away with my phone
okej Och då sker Vad då Eh då De springer iväg med min telefon
Okay and what do you do then eh I lie I am wondering if I should
okej Och vad gör du då då Eh jag Jag ligger kvar Jag funderar på om jag ska
stop and wait to get back my phone eh i might put there two
stanna och vänta på att få tillbaks min telefon Eh jag kanske lägger där två
minutes since i think i sky the same since i stand up i limp i go
minuter sen Jag tänker jag Sky samma sen jag ställer mig upp jag haltar Jag går
to eh gasp
till eh fläm
mm and I have mentioned when this witness a lot but is it then you
mm och jag har ju nämnt då det här vittnet en hel del Men är det då du
hits on her yes about how long does it go from the time you 10 minutes yes
träffar på henne Ja ungefär hur lång tid går det från det att du 10 minuter Ja
Okay so it's pretty short while after eh
okej Så det är ganska kort stund efter Eh
yes and what do you say to her when I say I could borrow your
ja Och vad säger du till henne då jag sä Skulle jag kunna få låna din
Telef mm eh because I have been robbed I need to call my
telef mm eh för jag har blivit rånad Jag behöver ringa min
friend do you get it yes and what do you do when I call some friends check if they can
vän får du det Ja Och vad gör du då Jag ringer några vänner kolla om de kan
pick me up mm no one can pick me up so i try to somehow get back in
hämta mig mm ingen kan hämta mig så jag försöker på något sätt komma tillbaks i
The apartment but I can't find any address eh so in the end I
lägenheten men jag lyckas inte hitta någon adress eh så till slut Jag
decides to call a t because i got it pretty much prime.se okay
bestämmer mig att ringa ett t för att jag blev det ganska mycket prime.se okej
Is it you who call 1 t yes I who call tv on her phone etc. where are you then
Är det du som ringer 1 T ja jag som Ring TV på hennes telefon mm Var är ni då
somewhere in her apartment okay so you have gone there I am
någonstans i hennes lägenhet Okej Så ni har gått dit är jag
Yes and this when you call your friends and
Ja och det här när du ringer vännerna och
So there you are still outdoors then or are you in her apartment I call
så där Är ni fortfarande utomhus då eller är ni i hennes lägenhet Jag ringer
I call a friend so we are outdoors but i don't think i called he then i think
jag ringer en vän så är vi utomhus men jag tror inte jag ringde han då Jag tror
M wrote to him and snapped with him for some what has happened to eh though
M skrev till honom och snappade med honom för vissa vad som har hänt Eh Men
I don't remember no but I remember that I called two in the apartment etc. and
jag mins inte Nej men jag minns på att jag ringde till två i lägenheten Mm och
that I called someone too in the apartment okay and what is your thought
att jag ringde någon också i lägenheten okej Och vad är din tanke
around to call 112 then eh yes why do you call 1 t because I
kring att ringa 112 då Eh ja Varför ringer du 1 T för att jag
bleeding pretty much and i need help m
blöder ganska mycket och jag behöver hjälp m
Mm and what happens then there will be some ambulance
Mm Och vad händer då kommer det någon ambulans
Yes, the police will also yes what do you say to the police eh I say hello then then
Ja kommer Polisen också Ja vad säger du till polisen Eh jag säger hej sen då
around what has happened to eh they take me to the car to hear me etc. eh they
kring vad som har hänt eh de tar mig till bilen för att få höra mig Mm eh de
Asking the same question several times first tells them that I rt for my HVB
ställer samma fråga flera gånger första säger till dem att jag RT för mitt HVB
home i boros a friend then start asking more questions eh and i would rather not
hem jag boros en vän sen börjar ställa mer frågor eh och jag vill helst inte
reply to them eh late in the end i got so stressed because i want to the hospital
svara på dem eh sen till slut Jag blev så stressad för jag vill till sjukhuset
and i couldn't go a hospital so i just told you about what I would
och jag kunde inte gå ett sjukhuset så jag berättade bara för om vad jag skulle
do in Stockholm and what are you telling then eh that it would be part of
göra i Stockholm och vad är det du berättar då Eh att det skulle en del på
a door and the door lay on eh a pot named 25 or as it stands 25 on and
en dörr och dörren låg på eh ett Pot som heter 25 eller som det står 25 på och
that it should stand kimumba on the door
att det ska stå kimumba på dörren
Okay you say anything else before you say
Okej säger du någonting annat annat innan du säger
It must think
det måste tänka
No i don't think so no i surely i said anything but i ms
Nej jag tror inte det Nej jag säkert säkert Jag sa någonting Men jag mins
Not nothing important I have gone through events
inte inget viktigt Jag har ju gått igenom händelser
Report, among other things, and then there are sometimes information that you should have said
Rapport bland annat och då finns det ibland uppgifter som att du ska ha sagt
then that it should have something to do with any drug sale or
då att det ska ha någonting att göra med någon narkotika försäljning eller
similar who had gone wrong yes quite frankly I actually don't remember that I
liknande som hade gått snett Ja helt ärligt Jag minns faktiskt inte att jag
have said that no
har sagt det Nej
okay and yes how do you go about when you try to get back to
okej och ja hur går du tillväga när du försöker ta dig tillbaka till
the apartment then eh I google on g attack etc. and but
lägenheten då Eh jag googlar på g attack Mm och men
I find nothing I go to find.se trying to find but I find no one
jag hittar inget Jag går in på hittar.se försöker hitta men jag hittar ingen
Apartment tied to it or any address I mean no eh so in the end so
lägenhet knuten till den eller någon adress menar jag nej Eh så till slut så
i call bare tv okay so that search happened before you call 1 to tv yes
jag Ring bar TV Okej så den sökningen skedde innan du ringer 1 till TV Ja
mm
mm
Do you get any questions from the police around that apartment yes they asked me what how
får du några frågor från poliserna kring den lägenheten Ja de frågade mig vad hur
it looks in there yes eh but it is not at this point what I mins
det ser ut där inne ja Eh Men det är inte vid den här punkten vad jag mins
I believe this on my first interrogation etc. after they have searched through
Jag tror det här på mitt första förhör mm efter att de har sökt igenom
apartment eh and then i tell me i was in the apartment i see someone
lägenheten eh och Då berättar jag att jag var i lägenheten Jag ser någon
plastic gear s that looks like V done to keep Ven eh and I see a gun
plastgrej s som ser ut V gjort för att behålla V Ven eh och jag ser en pistol
on the ny table eh and I tell you a little how it
på den nra bordet eh och jag berättar lite hur den
the apartment looks sofa what the sofa is what the bed is and a bit like that
lägenheten Ser ut soffa vad Soffan är vad sängen är och lite sånt
Mm okay i thought there was also a task in these events the report about
Mm okej Jag tänkte det fanns ju också en uppgift i den här händelser rapporten om
Like you tried to confuse the cops around where this apartment or where
som att du försökte förvirra poliserna kring var den här lägenheten eller var
This print the apartment was somewhere what yes it is true
den här trycka lägenheten fanns någonstans va Ja det stämmer det stämmer
okay
okej
I leave this part a little neighbor and jump back to this gun
Jag lämnar den här delen lite grann och hoppar tillbaka till den här pistolen
And the weapon
och vapnet
eh and did you see something more weapons related in this one
eh och såg du någonting mer vapen relaterat i den här
the apartment v there bullets in this plastic thing in the plastic stuff yes plastic box
lägenheten V det lå kulor i den här plastgrejen i plastgrejen Ja plastlådan
What was the box it was a box that looked like I don't know but when one
vad var det för låda Det var en låda som såg ut som jag vet inte men när man
opened the box so you saw that it was like this what is it not called cotton type
öppnade lådan så såg man att det var så här vad heter det inte bomull typ
frigolite type that was adapted for guns because i saw pistol pressure
frigolit typ som var anpassat för pistoler för jag såg pistol tryck
impressions there if you remember from still images of this movie I showed you saw
intryck där om du minns från stillbilder av den här filmen jag visade så såg man
something black that lay on like the living room table that I call a
något svart som låg på liksom vardagsrumsbordet som jag kallar för en
gun bag is the one you describe that low bag yes or a weapon box then
vapenväska är det den du beskriver att det låg väska Ja eller en vapenlåda då
perhaps rather based on your description etc. it is the one you mean that was black
kanske snarare utifrån din beskrivning Mm det är den du menar som var svart
Okay
Okej
eh I perceived you as you said you didn't think this one was real
eh Jag uppfattade dig som att du sa att du inte trodde att den här var riktig
that you assume it is fake yes and why did you assume it eh because it was
att du antar att den är falsk Ja Och varför antog du det Eh för att det var
Something that stings out in the pipe and I didn't think real guns look
någonting som stö ut i pipan och jag trodde inte att riktiga pistoler ser ut
so eh but i have seen airsof guns that look so mm eh so I ant
så eh men jag har sett airsof pistoler som ser ut så Mm eh så jag Ant att den
was fake okay eh would you say you have good
var falsk Okej eh skulle du säga att du har bra
Knowledge and check weapons no you have any special weapon interest not one
kännedom och koll på vapen Nej Har du något särskilt vapen intresse inte ett
Interest I have shot with a weapon on a shooting range once yes eh with
intresse jag Jag har skjutit med ett vapen på en skjutbana en gång Ja eh med
my family home's son it's just that otherwise yes I have
mitt familjehems son Det är bara det annars Ja jag har
Also some videos in my snap with such airs' guns as I am me jokes a little
också några videos i min Snap med så här Airs pistoler som jag Jag skämtar lite
with so mm it is not a crime related it is just an ordinary image that man
med så Mm det är inget brott relaterat Det är bara en vanlig bild som man
Sent to my regular friend okay you think it's cool with weapons eh I
skickade till min vanlig vän Okej Tycker du att det är coolt med vapen Eh jag
thought it then but now i don't think so okay
tyckte det då Men nu Jag tycker inte det Okej
eh do you know anything around
eh Vet du någonting kring
After all, you have been asked about what kind of gun in interrogation was remembered
du har ju fått fråga kring vad det var för typ av pistol i förhör Minns du om
you have been able to answer about what it was Glock 25 on it so I assumed it was
du har kunnat svara kring det Det stod Glock 25 på den så jag antag att det var
A GLOCK 25 mm It is also what you have said in interrogation should I say
en Glock 25 mm Det är också det du har sagt i förhör ska jag säga
eh and as we went through then based on NFC when they have gone through this phone
eh och som vi gick igenom då utifrån NFC när de har gått igenom den här telefonen
or the phone this weapon so it was cut off and so it was
eller telefonen det här vapnet så var det ju bortslipat Och så var det ju
Tagged as Glock 25 on this fittings package
märkt som Glock 25 på den här beslagspaket
No but you read there on the yes that you played with then as you have described played
Nej men du läste där på den ja som du lekte med då som du har beskrivit lekte
and played yes yes that you kept in and mantled at some point it is true
och lekte ja ja som du höll i och mantlade vid något tillfälle Det stämmer
yes
ja
eh and exactly how would you describe what is
eh och exakt hur skulle du beskriva vad är
what you do in your handling with this weapon I already told me I I
det du gör i din hantering med det här vapnet jag redan berättat det jag Jag
I draw mantles the mm eh I take a picture eh I press this button
drar jag mantlar den Mm Eh jag tar en bild Eh jag trycker på den här knappen
so that it goes back again mm eh yes then a few minutes later so i would
så att den går tillbaka igen Mm Eh ja sen några minuter senare så jag skulle
Take it up again because I had nothing better for me since I saw it was
ta upp den igen för jag hade inget bättre för mig sen jag såg att det var
Though a bullet in the barrel that was completely fucked mm eh and then I thought I r away
fast en kula i pipan som var helt fucked Mm eh och då Jag trodde att jag r bort
me and i got terrified and thought someone would kill me so i called eh
mig och jag blev livrädd och trodde någon skulle döda mig så jag ringde eh
my client and told him he said it was LUGT okay
min uppdragsgivare och berättade han sa att det var lugt okej
But now I mean then like that it we have an opportunity as you you mantle it
men nu menar jag på då som att det det vi ett tillfälle som du du mantlar den
But you pick it up again and then you see like this ball is stuck
men du tar upp den igen och sen ser du liksom som att den här Kulan sitter fast
Yes, okay
ja okej
eh you have told you that you should have done a little more with this weapon in
eh du har ju berättat om att du ska ha gjort lite mer med det här vapnet i
interrogation also eh what did i say you have told you that you
förhör också Eh vad sa jag du har berättat om att du
have done a little more with this weapon than just what you have described now in
har gjort lite mer med det här vapnet än bara det du har beskrivit nu i
interrogation yes it is not true what did you say it is not true that is exactly what I
förhör Ja det stämmer inte Vad sa du det stämmer inte det är exakt det som jag
have done with it okay then maybe I perceive you wrong then but then I would
har gjort med den Okej då kanske Jag uppfattar dig fel då men då Jag skulle
want to read because I mean that it deviates and that in the first hearing so is
vilja läsa för att jag menar på att det avviker och det i första förhöret så är
it a task in the middle of the page
det en uppgift i mitten på sidan
eh and it is you yourself then that makes an addition to reading and in others
eh och det är du själv då som gör ett tillägg vid uppläsning och i andra
the piece there it says another thing at the beginning v that I played with the gun I
stycket där så står det en annan grej i början V att jag lekte med pistolen Jag
brought it up loading it twice took a video that was what I did
tog upp den laddar den två gånger tog en videofilm Det var det jag gjorde jag
called and said a bullet was stuck and he said it was quiet so that
ringde och sa att en kula satt fast och han sa att det var lugnt Så Det
do you describe that what we twice you load the n I loaded it so that
beskriver du som att det vi två gånger du laddar den n jag laddade den så att
I loaded it twice eh when I meant I loaded it once when
jag laddade den två gånger eh då Jag menade att jag laddade den en gång när
I filmed etc. and when I would charge the time after that was when I noticed
jag filmade Mm Och när jag skulle ladda den gången därpå Det var då Jag märkte
that it was a bullet that was stuck I
att det var en kula som satt fast jag den
again okay eh in the same one because otherwise I didn't have
igen Okej eh i samma för annars hade jag inte
been able to notice that a bullet was stuck unless Dr. Back it again
kunnat märka att en kula satt fast om inte hade Dr tillbak den igen
Okay it is through your handling that like this bullet stuck eh yes okay it
Okej är det genom din hantering som som den här Kulan fastnar Eh ja okej Den
Didn't get stuck before but there was something that happened when you were doing
satt inte fast innan Utan det var någonting som hände när du höll på med
the
den
Yes eh in the second interrogation on the page
Ja eh i andra förhöret på sidan
486 Prime Crime DSE NEXT EH The piece North at the bottom eh so is a drawn like this
486 Prime Crime dse näst eh stycket näst längst ner eh så står an tecknat så här
Sebastian saw a weapon he doesn't really remember but think it was a Glock 20 he
Sebastian såg ett vapen Han minns inte riktigt men tror det var en Glock 20 han
touched only one weapon there were several weapons but it came since Sebastian touched the weapon
rörde bara ett vapen det var flera vapen men det kom sen Sebastian rörde vapnet
Pretty directly he played with what he took out the magazine took in the magazine loaded and
ganska direkt han lekte med det han tog ut Magasinet tog in Magasin laddade och
Took some pictures as well as video he held the handle and mantled and you write
tog lite bilder samt video han höll i handtaget och mantlade och du skriver
It as if the weapon was lying at the balcony door there was a table it was completely open and
det som att vapnet låg vid balkongdörr fanns ett bord Det låg helt öppet och
It wasn't charged He never loaded with bullets but maybe someone
det var inte laddat han laddade aldrig med kulor Men kanske någon
walking mm so it is described as you have done a little more than that you
gång Mm så det beskrivs det ju som att du har gjort lite mer än det du
describes yourself with this weapon that's exactly what I said now
beskriver själv med det här vapnet Det är exakt det som jag sa nu
As I have done with nothing else
som jag har gjort med inget annat
Okay
Okej
I was thinking in the first company the hearing so also gets a question about what you were thinking
Jag tänkte i första föret förhöret så får också en fråga kring vad du tänkte
around this weapon if it looked genuine and in the middle when on page 471 is
kring det här vapnet om det såg äkta ut och i mitten då på sidan 471 finns
that task eh and then it is noted that you should answer
den uppgiften eh och då står antecknat att du ska svara
yes eh yes i don't know why i said that
ja Eh ja jag vet inte varför jag sa det
but looked marry I looked genuine so I didn't even know for myself if they were genuine
men såg äkte ut Jag såg äkta ut alltså jag visste inte ens själv om de var äkta
or not no ok i'm pretty sure i
eller inte Nej Okej jag är ganska säker på att jag
have said another hearing too eh
har sagt ett annat förhör också Eh
yes yes they also asked me if they if I think it was genuine and then I said that
ja Ja de frågade mig också om de om jag tror att den var äkta och då sa jag att
We don't use it so I don't know then it looked real and I said yes it saw
vi använder den inte så jag vet inte sen så såg den äkta ut och jag sa Ja den såg
After all, it looked obviously genuine but I didn't know if it was genuine airsoft
ju den såg ju obviously äkta ut men jag visste inte om den var äkta airsoft
Pistols also look autumn okay but why do you assume here today that it was
pistoler ser också äkt ut Okej men varför antar du då här idag att den var
fake to assume and guess I don't even know if it was fake I know now I
falsk för att antar och antar jag vet inte ens om det var falsk jag vet nu jag
Know now I know it was real considering you tested them yes but
vet nu jag vet väl att den var riktig med tanke på att ni testat dem Ja men
I thought what did you think there and then there and then I didn't know I assumed
jag tänkte vad tänkte du där och då då där Och då jag visste inte jag antog jag
assumed it was that it was fake but the first n right when I saw the one I
antog att den var att den var falsk men det första n direkt när jag såg den jag
saw that there was something that stuck
såg att det var någonting som stack
Out that what I know of my knowledge so don't usually stand out anything in weapons
ut det vad jag vet av min kunskap så brukar inte sticka ut någonting i vapen
No
Nej
Okay maybe come back to it
Okej kanske återkommer till det
late
sen
eh if you can only explain this when and how are it you regret that you
eh Om du bara då kan förklara det här när och hur är det du ångrar dig att du
is going to do the job m I regret immediately when I met this girl on
ska göra jobbet M jag ångrar mig direkt när jag träffade den här tjejen på
Central station okay
Centralstationen Okej
eh so it was not right there at home then when the friend as you say then
eh så det var inte då direkt där på hemmet då när kompisen som du säger då
have taken this and your behalf no, so they tried to hype me that
har tagit det här och dina vägnar Nej alltså de De försökte ju hypa mig Det
first saw burning equipment when I thought I might yes maybe burn
såg ju först bränna utrustning då Jag tänkte jag Ja jag kanske ska bränna
Someone's clothes that I may have used in any crime I know I don't know
någons kläder som jag kanske har använt vid något brott Jag vet inte Jag vet
Not what I was thinking MHM I didn't even know I would do this
inte vad jag tänkte Mhm Jag visste inte ens att jag skulle göra det här alltså
I don't know why I would regret it on some clothes for 15,000 that is not
jag vet inte varför jag skulle ångra mig t på lite kläder för 15.000 Det är inte
even a crime no okay but when got you mean that you found out what it
ens ett brott Nej okej men när fick Menar du att att du fick reda på vad det
where exactly you would do then mm it was so it was on the way to Stockholm when
var exakt du skulle göra då Mm det var alltså det var på väg till Stockholm när
I was in Sundsval on my way to Stockholm Yes then I found out that would lit
jag var i sundsval på väg till Stockholm ja då fick jag reda på att skulle tänd
on an apartment okay but then they said someone would open eh pot to me so they
på en lägenhet Okej men då sa de att någon skulle öppna eh poten åt mig Så de
all the time changed what it would be what it would not be
ändrade hela tiden vad vad det skulle vara vad det inte skulle vara för att
try to make me want to do that
försöka få mig att vilja göra det
Okay so this as I read then around in previous interrogation that you have told you
okej Så det här som jag läs upp då kring i tidigare förhör om att du har berättat
like you or work goes out into this group and you take in spirit then
som att du själv eller jobbet går ut i den här gruppen och du tar i ande då
it was quite detailed what it was to do but you mean that
stod det ju ganska detaljerat vad det var man skulle göra men det menar du på
that it wasn't without you just thought it was something else to be fired
att så var det inte utan du trodde bara att det var något annat som skulle eldas
At InIS so I think I didn't even know when they immediately when I got there in the bu
på inis tror Alltså jag visste inte ens när de direkt när jag fick där i buet
my friend wrote that you wanted to do what they said so and so would burn
min vän skrev att du ville göra det det de sa Alltså och så skulle bränna
Equipment etc. Okay
utrustning Mm okej
eh and what is it that does feel that you like continuing or what to say
eh och vad är det som gör känner att du liksom fortsätter eller vad man ska säga
that you are in this apartment you receive these things I have seen eh v
att du är i den här lägenheten du tar emot de här sakerna Jag har sett eh V
What happens to people eh I haven't seen but I know what happens to people
vad som händer med folk Eh jag har inte sett men jag vet vad som händer med folk
14-year-olds through 14-year-old has died for such little stuff or small stuff
14-åring till och med 14-åring har dött för såna här små grejer eller små grejer
I don't know what they have died for but they have died etc. you I think and I
jag vet inte vad de har dött för men de har dött mm ni tänker jag jag till och
with even older I sit here so they have my name they have my last name they
med ännu äldre jag sitter här alltså de har mitt namn de har mitt efternamn de
even have my third surname n they look up a bit careful where mm you can
har till och med mitt tredje efternamn n de kollar upp lite noggran där mm du kan
they can find out what my family then came to peace at
de kan få reda på vad min familj då kom Freda på
everything but what do you think when you tell you the way you do here
allt men Vad tänker du då du berättar ju så som du gör här
today i mean then it comes out of everything now that you never intended to do
idag Jag menar då kommer det ju fram allting nu att du aldrig tänkt att göra
this and you don't think it will be even worse then that you had intended to
det här Och du tror inte att det blir ännu värre Då att du hade tänkt att
try to deceive them eh shall i let the thing
försöka lura dem eh ska jag låt saken
done yes but I was thinking of holding on to this then the version as you have
gjort Ja men jag tänkte liksom hålla fast vid den här då versionen som du har
left earlier the same it is the true version yes but I think like that
lämnat tidigare samma Det är den sanna versionen Ja ja men jag tänker liksom så
Here you choose to tell the truth now you say but I think then the risks
här du väljer att säga sanningen nu Säger du Men jag tänker då riskerna
behind telling the truth that is what has made you choose not to
bakom att berätta sanningen det är det som har gjort att du har valt att inte
tell the truth earlier just sit inside sis and
berätta sanningen tidigare bara sitta sitta inne i sis och
Hkt what did you say then when I was thinking like this I didn't know how it was
hkt vad sa du då när jag när jag tänkte så här Jag visste inte hur det var sitt
Inside Siss or sit inside the detention or seated in custody I knew but that
inne på siss eller sit inne i häktet eller sitt in häkte visste jag men att
sitting for a long time now it feels like i don't know the world is gray i can
sitta länge Alltså nu Det känns som att jag vet inte världen är grå jag Jag kan
Not even I can't even call my friends etc. yes I would rather call mine
inte ens Jag kan inte ens ringa mina vänner Mm ja jag ringer hellre mina
friends and obtain a protected identity than to sit inside than to sit inside yes where
vänner och skaffa skyddad identitet än att sitta inne än att sitta inne Ja vart
Do you mean you would sit inside somewhere yes I don't know in the last in one
menar du att du skulle sitta inne någonstans Ja jag vet inte i sist i ett
years yes i came i might get a year i don't know but no matter what it is
år Ja jag kom jag kanske kommer få ett år Jag vet inte men oavsett vad det är
As well tell me I can only get protect you identity if it is so that
lika bra berätta jag kan bara skaffa skydda dig identitet ifall det är så att
It is needed but I have not mentioned any names eh so it should not even be needed
det behövs men jag har inte nämnt några namn eh så det borde inte ens behövas
Actually but you think you you won't have to be on SIS anymore jo
egentligen men du tänker att du du kommer inte behöva vara på sis längre jo
Of course if you tell me I have LVU so what will be the difference then if I come
såklart om du berättar jag har LVU Så vad vad blir skillnaden då om jag kommer
Out no if you go there for a year sitting on sis or that you have lvu and
ut Nej alltså om du åker dit får ett år Sitter på sis eller att du har LVU och
sitting on sis what will be the difference in practice i don't know but if i get
sitter på sis vad blir skillnaden i praktiken Jag vet inte men om jag får
11v it gets the shorter one and if i fus maybe i'm sitting on a little more
11v så blir det ju kortare och om jag fus kanske jag sitter på ett lite mer
opener sis yes okay i thought then versus this risk that you have been sustained when I
öppnare sis Ja okej Jag tänkte då kontra den här risken som du har väkt in då Jag
don't really understand as well as why you tell the truth today do you say i
förstår inte riktigt liksom Varför du berättar sanningen idag säger du jag
not i have not mentioned any names no i have not mentioned any real
inte Jag har inte nämnt några namn Nej jag har inte nämnt några riktiga
people no eh so i tell you this story or truth if you
personer nej Eh så att jag berättar den här historian eller sanningen om du
understands what i mean the story the same thing then
förstår vad jag menar historien samma sak då
So I have no one not so many risks really except that I did not have
Alltså jag har inga inte så många risker egentligen förutom att jag inte hade
thought gö it from the beginning no but i was thinking the risks to you
tänkt gö det från början Nej men jag tänkte riskerna mot dig
self yes i get l take them then i'll see okay
själv Ja jag får l ta dem då ska jag se okej
that and that's what I wonder why are you prepared to change your mind now
det och det är det jag undrar varför är du beredd att ändra dig i den frågan nu
I don't know which question now so it doesn't get confusing for no but about the risks
jag vet inte vilken fråga nu så det inte bli förvirrande för Nej men om riskerna
Because that was why you like I understood you didn't want to say that you were not
för för det var ju därför du som jag förstod dig inte ville säga att du inte
wanted to do this all the time it was because you were scared and you know what
ville utföra det här hela tiden Det var för att du var rädd och du vet vad som
happens and you you say no or refuse assignments
händer och man man säger nej eller tackar nej till uppdrag
For now it becomes clear based on your story that you have never thought that
för nu blir det ju tydligt utifrån din berättelse att du aldrig har tänkt att
do this at all you just thought to have it look like it yes I
göra det här överhuvudtaget Du har bara tänkt att få det se ut som det Ja jag
Don't know what to say so it is the truth why I tell you that I
vet inte vad jag ska säga alltså det det är sanningen varför jag berättar det Jag
don't know no okay you are prepared to take that risk now i'll understand it so yeah
vet inte Nej Okej du är beredd att ta den risken Nu ska jag förstå det så Ja
Mm eh i stay there right now thanks mm we'll see now because we'll change
Mm Eh jag stannar där just nu tack mm Vi ska se nu för vi ska jag byta
16.30 EH are there many questions you want to ask some questions maybe yes I have
16.30 eh Är det många frågor du vill ställa några frågor kanske Ja jag har
just some question i have any question since the defender wants to ask some questions that
bara någon fråga jag har någon fråga sen försvararen vill ställa några frågor Det
maybe we'll take tomorrow instead dinan questions or it won't take that long
kanske vi ska ta imorgon istället dinan frågor eller Det kommer inte ta så lång
Time that we will go over time no yes we start with your questions so we'll see
tid att vi kommer gå över tiden Nej Ja vi börjar med dina frågor så får vi se
How far we get off, etc. No I thought about
hur långt vi kommer Varsågod Mm Nej jag tänkte på
eh how was it with this with weapons and ammunition and so what what do you know
eh Hur var det med det här med vapen och ammunition och så Vad vad känner du till
If it eh then I don't know that much about ammunition and stuff but I
om det Eh alltså jag känner inte till så mycket om ammunition och sånt Men jag
Remember from this box eh what fun I remember because they said
minns ifrån den här lådan eh vilka kul det var jag minns för de sa
it quite a few times because we talked about it eh when they said like this 38 years nine years
det ganska många gånger för vi pratade om det Eh då de sa så här 38 år nio år
Kotta and stuff like that just because here it looks like it is you that they ask
kotta och sånt där precis För här ser det ut som att det är du att de frågar
you what was it in the box and then you say 32 short nine and
dig vad var det i lådan och då säger du 32 korta nior och
38 Yes It wasn't 32 two Kotta Nior and I don't even know 32 there what
38 ja det var inte 32 två stycken kotta nior och jag vet inte ens var 32 där vad
it stands for something then it says where you have read somewhere page 471 pretty
det står för någonting sen står det var du har läser någonstans sidan 471 ganska
far down
långt ner
Mm yes how do you know eh that it was that kind of of ammunition say these i
Mm ja hur vet du eh att det var den typen av av ammunition säger de här Jag
had eh i had nothing to do so i checked everything how many 9 mm was
hade Eh jag hade inget att göra så jag kollade allting Hur många 9 mm Var det
Type four type three 32 and TV 38 and then there was another ammunition yes and how
typ fyra typ tre 32 och TV 38 och sen var det annan ammunition Ja ja och hur
looked the carton yes when you buy a gun so you probably get one that sounds
såg kartongen ut Ja när man köper en pistol så får man nog en sån Det låter
Like you have a very good squeeze on this with ammunition anyway I have
som att du har väldigt bra kläm på det här med ammunition i alla fall Jag har
not so well pinched on ammunition but I don't know how I might have
inte så bra kläm på ammunition men jag vet inte hur jag skulle möjligtvis ha
Good squeeze on ammunition if you I do not know but as
bra kläm på ammunition om ni Jag vet inte men som
said I checked through because I still had nothing to do and I know that
sagt jag kollade igenom för jag hade ändå ingenting att göra och jag vet att
You get such a box when you buy guns because I have seen this on
man får en sån där låda när man köper pistoler för att jag har sett så här på
Youtube memes or whatever the hell it is called okay how come you can
Youtube Memes eller vad fan det heter okej Hur kommer det sig att du kan
answer so detailed on these questions i don't know since it was detailed i
svara så detaljerat på de här frågorna Jag vet inte sen Det var detaljerat Jag
don't even think it was so many or them but maybe it was i don't know but
tror inte ens det var så många eller de Men det kanske det var jag vet inte men
It was about so okay thank you I have no more questions no ok ok eh drill bro
det var ungefär så Okej tack Jag har inga mer frågor Nej Okej eh drill mö
Well thank you very much Sebastian you you asked me to tell
Varsågod Tack så mycket Sebastian du du bade mig att berätta att
you were on a Hb home yes etc. and so you accept this
du var på ett HB hem Ja mm och Så accepterar du det här
the mission or your friend does it but it also means that you in some way
uppdraget eller din vän gör det men det det betyder också att du på något sätt
also do you accept eh thus I accepted d accepted eh thus
också accepterar du Eh alltså jag accepterade D accepterade Eh alltså
Actually in itin I don't want to do it but I suppressed it so it felt
egentligen in itin vill jag inte göra det men jag förträngde det Så det kändes
Like I wanted to do it and as I said told me equipment so I knew
som att jag ville göra det och som sagt sa till mig utrustning så jag visste
not even that was any rise I would do okay what did you think or
inte ens att det var något gröv jag skulle göra Okej vad tänkte du du eller
You mentioned earlier could be clothing such as burning clothes or
Du nämnde tidigare skulle kunna vara kläder till exempel bränna kläder eller
How yes the one who wrote to you we like this
hur Ja ja den som skrev till dig vi så här
The client in what way he or she wrote he wrote like this
uppdragsgivaren på På vilket sätt skrev han eller hon alltså han skrev så här
He tried to hype me so he tried to make me really want to do
Han försökte hypa mig alltså han försökte få mig att verkligen vill göra
It said like this yes 15,000 since he stepped up eh like what I would do eh late
den sa så här ja 15.000 sen han trappade upp eh liksom vad jag skulle göra eh sen
he told me yeah that's good you I don't make but h tried to hype me like
han sa till mig Ja det är bra Du jag mins inte men h försökte hypa mig liksom
Mm
Mm
okay you have someone or if we say you as a person are you easy and convince
okej Har du någon eller om vi säger du du som person är du lätt och övertyga
or yeah actually one should be completely honest m there is there is some reason
eller Jaha faktiskt man ska vara helt ärlig M Det finns det någon anledning
to why it is that way it might be because i have adhd mm
till varför det är på det sättet Det kan vara för att jag har ADHD Mm
eh maybe i don't know adhd it i haven't got my medication for a good while
eh kanske Jag vet inte ADHD det Jag har inte fått mina mediciner på ett bra tag
because e okay but what about adhd is something that affects
för att e Okej men hur hur är det med ADHD är det någonting som som påverkar
Just how you make decisions for example yes it yes it affects after all
just hur du fattar beslut till exempel Ja det ja det påverkar ju
concentration and of course it affects quite a lot of impulsivity yes how are you
koncentrationen och såklart det påverkar ganska mycket impulsivitet ja Hur är du
with that you are impulsive yes yes, actually etc. and how was it with medicines then eh I
med det är du impulsiv Ja Ja faktiskt Mm Och hur var det med mediciner då Eh jag
have not received medicine in a long time for eh i use cannabis on my hb home eh
har inte fått medicin på länge för Eh jag använder cannabis på mitt HB hem eh
so they chose to remove my od hair medicine so I have not received it later
så de valde att ta bort min OD hår medicin så jag har inte fått den sen
D If we talk a little about about Stockholm you come to Stockholm you
D om vi pratar lite om om Stockholm du kommer till Stockholm du
TAKING FOR SA you you took previous train or what did you say yes I took
tar för sa du Du tog tidigare tåg eller vad sa du Ja jag tog
A yes I took a previous train because I
ett ja jag tog ett tidigare tåg för att jag
Was pretty stressed and I just took the first train to go to Stockholm
var ganska stressad och jag tog bara Det första tåget som gick till Stockholm
or Sundsval and you had received tickets through
eller sundsval och du hade fått biljetter via
email to an address where your name appears or how yes but you did not take
e-post till en adress där ditt namn framgår Eller hur Ja Ja men du tog inte
that train or bus like the ticket why eh without you took it earlier as
det tåget eller bussen som biljetten Varför eh utan du tog den tidigare Som
said I was stressed I didn't know I I don't know I was pretty tense
sagt jag var stressad jag visste inte jag Jag vet inte Jag var ganska spänd
I just took the first train I saw as much in the moment's case I saw that it
jag bara tog Det första tåget Jag såg som myck i stunds fall jag såg att det
comes earlier so i didn't think i just took it eh even though my ticket
kommer tidigare så jag tänkte inte jag bara tog det Eh trots att min biljett
probably didn't work on that train but they controlled never had you
förmodligen inte funkade på det tåget men de kontrollerade aldrig hade du
been in Stockholm earlier reach eh no is the first trip so
varit i Stockholm tidigare nå eh Nej är den första resa så
Yes in that case I stay there thank you so much and none no matter are no questions I
Ja i så fall stannar jag där tack så mycket and inga frå är inga frågor Jag
have a supplement if I yes, thank you so I thought about this it
har en komplettera om jag Ja varsågod tack Jo jag Jag tänkte på det här den
Here the gasoline tube that you had with you yes you have in this picture you see that
här gasoltuben som du hade med dig Ja du har ju på den här bilden så ser man att
It stands quite high up in the stairwell yes after the first ledge
den står ganska högt upp i trapphuset ja efter den första avsatsen
Eh how come you you carried that one if you hadn't thought to
Eh hur kommer det sig att du du bar upp den där om du inte hade tänkt att
implement this that it would look even more like I would implement
genomföra det här att det skulle se ut ännu mer som att jag skulle genomföra
That is why I bate it okay what makes it a difference if you wear
det Det var därför jag böde upp den Okej vad gör det för skillnad om du bär
up closer to the door sorry you are the closer the door okay and eh there was
upp närmare dörren Förlåt Du är ju närmare dörren okej och eh fanns det
other things up there too no what I
andra saker där uppe också Nej inte vad jag
Miss how did your thoughts go by the way as well as when you shoes under the box and take
Miss Hur gick dina tankar för övrigt liksom när du skor under rutan och ta
you in where I was pretty stressed I was thinking about all sorts different
dig in där jag var ganska stressad Jag tänkte på alla möjliga olika
consequences thought perhaps the police will come
konsekvenser Tänkte kanske polisen kommer
maybe i don't know everything possible everything i was thinking about and i tried
kanske Jag vet inte allt möjligt allt möjligt Jag tänkte på och jag försökte
come on reaching something I would do that would not pose any danger to
komma på nå någonting jag skulle göra som inte skulle innebära någon fara för
any eh and no danger to myself either
någon eh och ingen fara för mig själv heller
mm When you stand there you know where you are going then you remember this name that you have
mm när du står där vet du vart du ska då kommer du ihåg det här namnet som du har
got eh yes i remember it was kumba or kimumba or something like that
fått Eh ja Jag kommer ihåg att det var Kumba eller kimumba eller någonting sånt
Mm and you will find that name no
Mm och hittar du det namnet nej
How come then that you could not find the name so I am not
Hur kommer det sig då att du inte kunde hitta namnet alltså jag jag är inte
afterwards when I get into the stairwell so I see that not so name
efterbliven när jag kommer in i trapphuset så ser jag att inte så namn
on the doors so even though I had been looking for VIK UMBA so I did not have
på dörrarna så även om jag hade letat efter efter Vik umba så hade jag inte
found it unless I had been less stressed and actually Viljat do it so
hittat det om inte jag hade varit mindre stressad och faktiskt villat göra det så
Had I might have looked at any note or something or googled or
hade jag kanske kollat på någon lapp eller någonting eller Googlat eller
something you would have been less stressed if you had wanted to make it no I think
någonting hade du varit mindre stressad om du hade velat göra det Nej jag tror
not that okay i think n i had been more
inte det okej Jag tror n jag hade varit mer
stressed if I had wanted to do
stressad om jag hade velat göra
it and you walk around where you do not find the name of the doors you will see you
det och du går runt där du hittar inte namnet på dörrarna Du kommer se att du
should be up the tube to the door I actually don't know I just assumed it is
bör upp kaså tuben till den dörren Jag vet faktiskt inte jag antog bara det är
greater chance that his door is further up the stairwell at the bottom with TKA on
större chans att hans dörr är längre upp i trapphuset an längst ner med tka på
that there are several
att det är flera
floors okay
våningar Okej
eh how would it make any difference how would you imagine it
eh Hur Hur skulle det göra någon skillnad hur hade du tänkt dig att den
that will then know that you have had this one
som kommer sen ska veta att du har haft den här
the intention I don't know the day after you wake you might see that there is one
avsikten Jag vet inte dagen efter man vaknar man kanske ser att det ligger en
Gasol type where you call the police the police may play the area they put in
gasol typ där man ringer polisen polisen Kanske spelar av området de lägger in
that in some kind of preliminary investigation eh then sees it lay there okay it was
det i någon slags förundersökning eh sen ser ju att den låg där Okej var det det
you saw in front of you eh that they would do it
du såg framför dig eh att de skulle göra det
Yeah ok thanks fl questions
Ja okej tack FL frågor
Mm I have any supplementary
Mm jag har någon kompletterande
Eh i was thinking about just this with that you told me when you find out
Eh jag tänkte kring just det här med som du berättade när du får reda på
on this job or not I read a little neighbor from from this first
på det här jobbet eller inte Jag läste lite granna från från Det här första
the interrogation eh but there is also a task in this other
förhöret Eh Men det finns också en uppgift i det här andra
the interrogation and eh which is October 16 thus starting on the page
förhöret och eh som är den 16 oktober alltså som börjar på sidan
485 A task that is on page 488 and the second last eh paragraph there
485 en uppgift som är på sidan 488 och det näst sista eh stycket där
Back back to before all for heard lance note note that Sebastian
Backa tillbaka till innan allt för hörs Lans anteckning anteckn att Sebastian
find out the job on Tuesday the same week they said he would do already in
får reda på jobbet på tisdagen samma vecka de sa han skulle göra redan i
beginning yes they have not done anyway they said i would burn equipment
början Ja det har de inte gjort i alla fall de sa jag skulle bränna utrustning
What did you say they said it would burn equipment okay so you are stuck to it
Vad sa du de sa att det skulle bränna utrustning Okej så du står fast vid det
That it was what you found out before you go to Stockholm then yes
att det var det som du fick reda på innan du åker till Stockholm då Ja
mm Then I have nothing further thank you no there is reaching fl
mm då har jag inget ytterligare tack Nej Finns nå FL
Asking then we finish
fråga då avslutar vi
The hearing Yes Questions Complain Starts by asking questions or do you want to tell
förhöret ja fråg klagar börjar med att ställa frågor eller vill du berätta
myself by the way yes I can very much do make it perfect eh then
själv förresten Ja det kan jag jättegärna göra gör det perfekt eh då
I think I account because I experienced then these deeds
tänker jag redogöra för jag upplevde då De här gärningarna
then as claims I have done then and eh all the things I can start with
då som påstår att jag har gjort då Och eh alla de sakerna jag kan ju börja med
to say that all the things I have bought and purchased and so on
att säga att alla de sakerna som Jag har köpt och inhandlat och så vidare
and handed over it I have done it is nothing that I deny eh but the purpose
och lämnat över det har jag gjort det är ingenting som jag nekar Eh Men Syftet
by buying and purchasing all these things eh is as I understood it then
med att köpa och inhandla alla de här sakerna eh är som som jag förstod det då
would be used for a workshop that we had talked about for about a month's time
skulle användas till en verkstad som vi hade snackat om i cirka en månads tid
Before I bought all these things then and it was me and my friend who right
innan jag köpte alla de här sakerna då och det var jag och min vän som rätt
Maybe already know, I work with cars eh both on as well as the work itself
kanske redan vet så jobbar jag ju med bilar eh både på liksom själva arbetet
where I get salary for it and at leisure time where I am in the process of cars
där jag får lön för det och Och på fritid tiden där jag håller på med bilar
and i mecca on cars and it's like it's my hobby
och jag meckar på bilar och det är liksom det är min hobby
that if you say so that it is my life circulating around as well as we had
det om man säger så det det det är mitt liv cirkulerar runt liksom Och vi hade
after all, talked for a long time me and my friend that should we not take and fix one as well
ju snackat länge jag och min vän om att ska vi inte ta och fixa en liksom
garage space like yes but we can be there and mecca on our cars when we bought
garageplats som Ja men vi kan vara där och mecka på våra bilar när vi har köpt
some car and we can sit there and polish and yes but keep on by cars you
någon bil och vi kan sitta där och polera och ja men hålla på med bilar du
know take it easy in the evenings grill during the summers as well as as a small
vet Ta det lugnt på kvällarna grilla under somrarna liksom som en liten
Hobby workshop where we can be at So no one here's no business
hobbyverkstad där som vi kan vara på alltså ingen så här ingen verksamhet
Like where we should sit and have customers and so on but to our own for our own
liksom där vi ska sitta och ha kunder och så Men till vår egna för vårt egna
Interest then so he sounds great but we we should control it and so
intresse då så han Det låter jättebra men vi Vi borde styra upp det och så
Had we talked for a month's time he had resolved any workshop eh I had
hade vi snackat i någon månads tidd han hade löst någon verkstad Eh jag hade
not had the opportunity or time to go to this place and see it yourself
inte haft möjlighet eller tid att åka till den här platsen och se den själv
But I had been informed that yes but as it is clear we have got hold
men jag hade fått information om att Ja men liksom det är klart vi har fått tag
In a workshop now we can start to equip it so that it is ready in a few months
på en verkstad nu Vi kan börja Rusta upp den så att den är redo om några månader
So we can start moving in and keep up with our things in there
Så vi kan börja liksom flytta in och hålla på med våra saker där inne
and the current day when I mined exactly what day it was when I bought
och den aktuella dagen då jag minste exakt vilken dag det var när jag köpte
all these things I have for me that it was the fourth or fifth there
alla de här grejerna jag har för mig att det var den fjärde eller femte där
somewhere eh those those days I was on all cameras as well and I
någonstans eh de de alltså de dagarna Jag fanns på alla kameror liksom Och jag
Was at work then around 13 40 45 the time I would end at 16.30 eh so wrote
var ju på jobbet då runt 13 40 45 tiden där jag skulle sluta 16.30 eh så skrev
me to my friend eh then as I had talked to the workshop if I told you
jag till min vän eh då som jag hade snackat med verkstaden om jag sa till
he you I am free after work today i have no plans eh shall i go and
han du Jag är ledig efter jobbet idag Jag har inga planer eh ska jag gå och
buy these as we talked about these gloves and and further things
köpa de här som vi snackade om de här handskarna och och ytterligare sakerna
Then for the workshop he said yes really well but you can buy a flush liquid and so
då för verkstaden han sa Ja jättebra men du kan du köpa en Spol vätska och så
Furthermore, you can also buy this and this then s me but you send a
vidare också kan du köpa det här och det här då s jag Men du skicka en
shopping list just so it becomes easier so there will be no mistakes like so send
inköpslista bara så blir det enklare så blir det inga misstag liksom så skicka
A shopping list on what you think we need so I supplement with
en inköpslista på vad du tycker vi behöver så kompletterar jag med
something in case I feel we need it as well as I expire
någonting ifall jag känner att vi behöver det det också Liksom Jag utgår
from buying the things you ask me to buy when he said perfectly so he send it
från att köpa de sakerna som du be mig köpa då han sa perfekt så han skicka den
here the shopping list and we talk a little about those things just eh then after work I
här inköpslistan och vi snackar lite om de sakerna bara eh sen efter jobbet Jag
I end up going it would be there at Södra somewhere south Stockholm at
slutar Jag åker Det skulle vara där vid Södra någonstans södra Stockholm vid
Haninge held eh so I go and yes but I go to the car theme you see you have after all
Haninge hållet eh så jag går och ja men jag åker till Biltema ni ser ni har ju
Everything like prosecutors has produced everything at the case there so I
allt liksom åklagar har ju tagit fram fram allt på sakframställan där så jag
go around I buy all these things and then I get an address he
åker ju runt Jag köper in alla de här sakerna och så får jag en adress han
Says yes but goes this address then like then I guess the garage
säger ja men åker den här adressen då liksom då antar jag ju att garaget
Lying there nearby somewhere eh I go where the plan was that I would
ligger där i närheten någonstans Eh jag åker dit planen var ju att jag skulle
Go there and like check out the garage and yes but be left there for a while and
åka dit och liksom Kolla in garaget och ja men vara hänga kvar där en stund och
see like yes but this is our new place we should be on eh but some things
se liksom Ja men det här är vårt nya ställe vi ska vara på Eh Men vissa saker
had taken a little longer and shopping some things had taken a little more
hade tagit lite längre tid och att handla lite saker hade tagit lite mer
Time than counted and I would meet my girl right afterwards so that I go
tid än än räknat och jag skulle träffa min tjej direkt efteråt så att jag åker
to this address then there is a girl eh she came and met me she stood
till den här adressen då Där står det en tjej eh hon kom och mötte mig hon stod
at the turning zone and met me where she had such buildings or not building clothes
vid vändzonen och mötte mig där hon hade ju såna byggar eller inte byggar kläder
But such workshop clothes on with pockets and on the pants and so on eh
men såna verkstadskläder på sig med fickor och på byxorna och så vidare eh
So she was standing where she had been informed that I will come my gray
så hon stod ju där hon hade fått information om att jag kommer Min grå
Bmw so i get where i greet hi hi as well as is you who will have the things to
BMW så jag kommer dit Jag hälsar Hej hej liksom Är det du som ska ha sakerna till
the workshop she says yes but just eh said yes but what fun like that is where it lies
verkstaden hon säger Ja men precis eh sa Ja men vad kul liksom V Vart ligger den
Here the workshop and then she points a little towards the apartment complex where she
här verkstaden Och så pekar hon liksom lite in mot lägenhetskomplexet där hon
says yes but it is over there somewhere so yeah it is not like
säger Ja men det ligger där borta någonstans så Jaha det är inte liksom
exactly where she said no it is type two three thus reach some bit of walk so okay but
exakt här Hon sa nej det är typ två tre alltså nå Någon bit promenad så okej men
But you I probably won't be able to accompany you and like to see the things so that
men du jag kommer nog inte hinna följa med dig och liksom se se sakerna så att
You may take things now so you will surely meet me there within the days
du får ta sakerna nu så du Du kommer säkert träffa mig där inom dagarna
Like I will surely come to the workshop I will be a blame I will be there
liksom jag kommer säkert komma till verkstan jag skul jag ska ju vara där
a while too eh but i won't be able to today so i gave her things and so
ett tag också Eh Men jag hinner inte idag så jag gav henne sakerna och så
did I go and meet my girl at McDonald's afterwards and so I want to
åkte jag och träffa min tjej på McDonald's efteråt och så vill jag
also add that because I looked at the prosecutor's case present that that eh
tillägga också att för att jag såg på åklagarens sakframställan där att att eh
There was information that I would have been near that location of one
det fanns information om att jag skulle ha varit i närheten av den platsen av en
unclear reason it stood the day after eh but i just want to add that there was
oklar anledning stod det dagen efter Eh Men jag vill bara tillägga att det fanns
a PM from the police there and that had the police written that I had been at
ett pm från polisen där och det hade polisen skrivit att jag hade varit på
my girl's address the day after and i'm about four to five times per week
min tjejs adress dagen efter och det är jag cirka fyra till fem gånger per vecka
So that was a pretty clear reason why I was near that place
så det var en ganska klar anledning till varför jag var i närheten av den platsen
And I wouldn't say it was nearby it's a pretty good bit
och jag skulle inte heller säga att det var i närheten Det är en ganska bra bit
From where I was like but yes what I just want to say that I was there
från där jag var liksom Men ja det jag vill bara säga att den att jag var där
The day after has nothing with this then so -called print the apartment or
dagen efter har ingenting med den här då så kallade tryckes lägenheten eller
something like that I have not known that there has even been any apartment like someone
något sånt jag har inte vetat om att det ens har funnits någon lägenhet som någon
of my friends have had access to or something like that I knew it was
av mina vänner har haft tillgång till eller något sånt det jag visste det var
This would have been your garage and that's what I have known about the whole
det här skulle varit ditt garage och det är det jag liksom har vetat om hela den
Here's so thanks mm great gets the flag
här saken så Tack mm jättebra får flagan
Ask questions etc. I just thought for formal sake this phone as
ställa frågor Mm jag tänkte bara för formalian skull den här telefonen som
You have seized from you It is your phone exactly and it is you who
man har tagit i beslag från dig Det är din telefon Precis och det är du som
used it between the FDE and October 6 exactly
använt den mellan den fde och 6 oktober precis
eh signal found you installed on this phone yes you can say
eh signal hittade man ju installerat på den här telefonen Ja kan du säga
something about that application why have you had it it is one one in
någonting om den applikationen Varför har du haft den Det är en en en i
the amount of communication apps that I use to chat with friends and
mängden av kommunikationsappar som jag använder för att chatta med vänner och
similar yes you know it is encrypted it is nothing I have laid
liknande Ja du känner till att den är krypterad Det är inget Jag har lagt
any extra thought of i i have over 30 communication apps i have whatsapp
någon extra tanke på jag jag har över 30 kommunikationsappar Jag har WhatsApp
Snapchat Instagram Signal as well as everything possible so it is one in the crowd only
Snapchat Instagram signal liksom allt möjligt så det Det är en i mängden bara
Okay so there has been no such reason behind that you have just that
okej Så det har inte funnits något sånt skäl bakom att du har just den
Application no absolutely not no no eh is it alias l hamilton do you know
applikationen Nej absolut inte nej nej Eh är det alias l Hamilton Känner du
to it yes it is my mm why just that name sorry why just that name
till det Yes det är mitt mm Varför just det namnet förlåt Varför just det namnet
Hamilton or Hamilton it's one that is a formula 1 driver yes and I am
Hamilton eller Hamilton det är en det är en Formula 1 förare Ja och jag jag Är
Giant enthusiast as said by cars and driving a car and so on so it yes but
jätteintresserad som sagt av av bilar och köra bil och så vidare så det Ja men
some kind of idol you can say okay but why have you not used your own name
någon slags Idol kan man säga Okej men varför har du inte använt ditt eget namn
I thought no it's pretty funny as when playing video games that's pretty
tänkte jag Nej det är ganska roligt som när man spelar tv-spel det är ju ganska
Sad to choose your own name as you are a little inventive so m okay
tråkigt att välja sitt egna namn liksom man man är ju lite påhittig så m Okej
I still thought you had such a means of communication you explain as was
jag tänkte du ändå haft en sån kommunikationsmedel förklarar du som var
Therefore I wondered why you choose a different name than your own name then for
därför jag undrade varför du Du väljer ett annat namn än ditt egna namn då för
That usually comes you with friends yes and they know who you are
att oftast så kommer komer man ju med vänner ja och de vet ju vem vem du är
Like okay so it's a funny thing just there's no extra important it
liksom Okej så det det är en rolig sak bara det är inget Ingen extra viktig det
Eh you found some then signal chats m in this phone eh
Eh man hittade ju vissa då signal chattar m i den här telefonen eh
And you can't see anything what you have written, but I mean that this
och man kan ju inte se något vad du har skrivit utan jag menar ju på att det här
is incoming message to you is true yes is this message
är inkommande meddelande till dig stämmer det Ja Är det här meddelanden
as you have received yes yes eh eh and there are then among other things
som du har tagit emot Ja ja eh eh och det finns ju då bland annat
an alias kill all mm can you tell us about it it is an acquaintance to me yes it is
ett alias döda alla MM Kan du berätta om det Det är en bekant till mig Ja det är
An acquaintance to you yes who is it that I do not want to go into now in that
en bekant till dig Ja vem är det det vill jag inte gå in på nu i och med att
We are sitting here today and there are such serious suspicions so I do not want to yes but
vi sitter här idag och det är såna grova misstankar så vill jag ju inte Ja men
risk my own security and or my own
riskera min egna säkerhet och eller min egna
family bed about myself and I will not mention any other names or answer
familjesäng om mig själv och jag kommer inte nämna några andra namn eller Svara
on something if any other person nahä ok but is this the same person as you
på något om någon annan person Nähä okej men är det här samma person som du
describes as is this friend that you have talked about this garage and or
beskriver som är den här vännen som du har pratat om det här garaget och eller
This workshop yes but just okay so it was you two who communicated around
den här verkstaden Ja men precis Okej Så det var ni två som kommunicerade kring
that yes so this shopping list then as you describe that this friend sends
det Ja ja så den här inköpslistan då som du beskriver att den här vännen skickar
it is the shopping list that we have seen then that you had everyone then sends to your
det är den inköpslistan som vi har sett då att du had alla skickar då till din
signal just mm okay eh and you then describe that you should
signal precis mm Okej eh och du beskriver då att du ska
make these different purchases for it to go to this workshop etc. what what
göra de här olika inköpen för att det ska till den här verkstaden Mm Vad Vad
Do you think about these different things it is both as well as gasoline
tänker du liksom kring de här olika sakerna det är ju både liksom bensin
flushes the liquid and gasoltub so what should it be used for yes but the fine I
spolar vätskan och gasoltub Alltså vad ska det användas till Ja men det fin Jag
thinks there are pretty good explanations eh gasoltub a partly we had talked
tycker det finns ganska bra förklaringar eh gasoltub en dels Vi hade ju snackat
Fl days before when we talked about the actual construction of the workshop we had
FL dagar innan när vi snackade om själva uppbyggnaden av verkstaden så hade vi
Talked about but damn what a nice it had been and like fixing a grill there
pratat om men fan vad skönt det hade varit och liksom fixa till en grill där
And just like yes but soft in summers on summer evenings as well as take it easy and
och bara liksom Ja men softa på somrar på sommarkvällar liksom ta det lugnt och
so that all the things I bought gloves we use when we work on
så så att alla de sakerna jag köpte handskar använder vi när vi jobbar på
cars eh mask it has that when you are to solder or weld something
bilar eh mask Det har man ju när man liksom ska löda eller svetsa någonting
There are normal things that are found in any workshop to spora fluid uses
Det är normala saker som finns i vilken verkstad som helst Spora vätska använder
we wipe off greasy surfaces etc. there are like no weirdness with it no
vi torka av fettiga ytor Mm det är liksom inga konstigheter med det Nej
Okay
Okej
eh you have received a lot of questions during the preliminary investigation of police etc. what
eh du har ju fått en hel del frågor under förundersökningen av polis Mm Vad
Have you answered when I have said no comments on all mine for mm how
har du svarat då jag har sagt inga kommentarer på alla mina för mm Hur
Will it see no I simply don't want to sit to speculate or talk about
kommer det se Nej jag vill helt enkelt inte sitta att spekulera eller prata om
some other people when I don't know what has happened I know what I have I
några andra personer när jag inte vet vad som har hänt jag vet det Jag har jag
know what I have done and I know what I have said and I do not deny either
vet det jag har gjort och jag vet vad jag har sagt och jag nekar inte heller
Something the police have, like shown this, but I have chosen to see
någonting som polisen har liksom visat fram det här men jag har valt att se
no comments and bring this up on a trial where it actually makes someone
inga kommentarer och ta upp det här på en rättegång där det faktiskt Gör någon
Difference yes but why could you not have said this then as you tell
skillnad ja men varför Hade du inte kunnat sagt det här då som du berättar
Now that said I would not have wanted to talk at the interrogation eh it's no secret eh
nu som sagt så hade jag inte velat prata på förhören Eh det är ingen hemlighet eh
What time we are living in right now and eh you have heard still not told about
vilken tid vi lever i just nu och eh man har ju hört berät ju fortfarande inte om
someone else in any way he might be able to answer clearly to the question thank you eh as
någon annan på något sätt Han kanske kan få svara klart på frågan tack eh Som
said I don't want to sit and speculate or talk in interrogation you have heard what
sagt jag vill inte sitta och spekulera Eller prata i förhör man har hört vad
that has happened to other people it can be misinterpreted as I say that one one
som har hänt med andra personer Det kan misstolkas som jag säger att en en
person has written to me and so on and yes but that it comes out that
person har skrivit till mig och så vidare Och ja men att det kommer ut att
that it gets wrong in some way so I have chosen to keep it on
att att det blir fel på något sätt så jag har ju valt att hålla det på den
secure the page only and see no comments but I am giantly gotten to
säkra sidan bara och ser inga kommentarer men jag svarar jättegärna på
All your questions here etc. Okay It's not that you customize your details
alla dina frågor här Mm okej Det är inte så att du anpassar dina uppgifter
based on the preliminary investigation that has emerged it is a hypothesis that you have
utifrån den förundersökning som har kommit fram det är en hypotes som du har
But that is a question no but that it is not that is not true no that is true
men det är en fråga Nej men det det det är inte det stämmer inte Nej det stämmer
not no no okay eh this car then this bmw car yes
inte Nej nej okej Eh den här bilen då den här BMW bilen Ja
eh is that your car it is my car yes yes okay is someone else who usually
eh Är det din bil Det är min bil Ja Ja okej Är det någon annan som brukar
Using it No No Okay eh you talked anything about you
använda den Nej Nej Okej eh du pratade någonting om om att du
confirmed as you would come with any gray BMV MM when you told you
bekräftade som att du skulle komma med någon grå BMV mm när du berättade det
where to whom are it you confirmed it do you mean how do you mean now sorry yes but
där till Vem är det du bekräftade det menar du Hur menar du nu förlåt Ja men
When you said that you would go to this place that you thought was then it
när du sa det att du skulle åka då till den här platsen som du trodde var då den
Here's the place of this workshop when you made your purchases so you said you
här platsen för den här verkstad när du gjort dina inköp så sa du att du
Confirm that I am coming with a gray BMW no I said the girl knew I
bekräftar att jag Jag kommer med en grå BMW Nej jag sa att tjejen visste att jag
would come in a gray bmw my friend knows what car I have so he has
skulle komma i en grå BMW min vän vet ju vilken bil jag har så han har ju
probably said that one that yes but there will be someone in a gray bmw okay
antagligen sagt det en att Ja men det kommer någon i en grå BMW okej
Mm you i t then thought about your attitude i have relied on
Mm du Jag t tänkte då med anledning av din din inställning Jag har ju åberopat
Some of these chats yes eh from signal it also has in a hearing like
vissa av de här chattar Ja eh från signal det har ju också i ett förhör som
been held with you shown when an image appendix on what to say some
har hållits med dig visats då en bildbilaga på vad ska man säga några
more chats that extend then still over the fourth then but that
fler chattar som sträcker sig också då fortfarande över den fjärde då men det
is a little longer text back I thought if we would look at them absolute eh for
är lite längre text tillbaka Jag tänkte om vi skulle kolla på dem absolut eh för
After all, you write in these, then certain things then, then, then, then, that you
man skriver ju ändå i de här chattar då vissa saker då bland annat då om att man
Should fire in
ska elda i
The mailbox just those cats I saw they have they have a tism here
brevinkastet precis De kattarna såg jag De har ju de har ju en alltså tism Här
If they are in Chat, we may be able to look if there are several you should go through or
finns de i chat så kan vi kanske titta om det är flera du ska gå igenom eller
Should you show off them I was going to show up because it's a little longer side than
ska du visa upp dem Jag tänkte visa upp för att det är en lite längre sida än
what has been invoked since before so I thought I can connect and
vad som är åberopat sen tidigare så jag tänkte jag kan koppla upp och
show
visa
76 and is then on page 576 so 576 to 580 is also invoked then
76 och är då på sidan 576 så 576 till 580 åberopas också då
And it is partly then the same signal chats that I have looked at before
och det är delvis då samma signal chattar som jag har tittat på tidigare
But there are some
men det är några
More
fler
Here, for example, is then the fourth at the top, there is some Dark Wader who
Här är då bland annat då den fjärde högst upp så är det någon Dark Wader som
then writes to your signal what is Dark Wader Eh as far as I know so have it
skriver då till din signal Vad Vem är dark Wader eh så vitt jag vet så har det
Here these chatting nothing with my criminal suspicion that I sit here for
här De här chattar ingenting med min brottsmisstanke som jag sitter här för
today yes do so i don't choose comment
idag Ja göra så jag väljer inte kommentera
them okay you mean this has nothing with this today to do so
dem Okej du menar att det här har ingenting med det här idag att göra så
That is your view yes okay but what do you touch then
Det är din uppfattning Ja okej men vad rör du då
otherwise yes otherwise other criminal or no other that does not have this
annat Ja annat alltså annat kriminellt eller nej annat som inte har med den här
The suspicion of doing okay
misstanken att göra Okej
Eh you sometimes talk that Dark V writes sometimes that it is fat with Aina
eh man pratar ju Ibland den där Dark V skriver ibland att det är fett med Aina
in JB in the evening where the fourth
i JB på kvällen där den fjärde
Yes but that has nothing with anything criminal to do
Ja men det det har ingenting med någonting kriminellt att göra
at all do you mean no it is a statement from his
överhuvudtaget menar du Nej det det är ett påstående från hans
side ok but i thought like this v what did you think about what he wrote then he
sida okej men jag tänkte så här V Vad tänkte du kring det han skrev då Nej han
have well informed me that there are police officers in Jordbro but like okay I
har väl informerat mig om att det finns poliser i Jordbro men liksom Okej jag
cannot find that there is something no no I do not know what to say about it
kan inte finna att det är något Alltså nej jag vet inte vad jag ska säga på det
It does not concern any criminal or any suspicion so as well as okay if we check
Det rör inget kriminellt eller någon misstanke så liksom okej om vi kollar
here then it is this one then kill everyone then this friend that you describe as
här då så är det den här då döda alla då den här vännen som du beskriver som
then writes at 13 o'clock where the fifth can buy gasoline food and one
skriver då vid vid 13 tiden där den femte Kan du köpa bensin mat och en
Map Tradd Brother etc. What is Trad it is Tramadol Yes okay what would it too
karta tradd bror Mm Vad är tradd det är Tramadol Ja okej vad skulle det också
to this workshop or no as I said eh I have admitted a
till den här verkstaden eller Nej Som sagt Eh jag har ju erkänt ett
drug offenses in another case so I think I don't have to go in so
narkotikabrott i ett annat ärende så att jag tänker att jag inte behöver gå in så
a lot in it but although I think this has the current as well as dates when we
mycket i det men fast jag tänker Det här har ju aktuella liksom datum då när vi
Talking here etc. and there has been information anyway that it should have been found
pratar här Mm Och det har ju ändå kommit uppgifter kring att det ska ha funnits
Tramadol then perhaps then as the performer would use mm no it is
Tramadol då kanske då som utföraren skulle använda sig av Mm Nej det är
Nothing such a tramadol it was found home with me so it was tramadol then
ingenting sånt Tramadol det var hittat hem hos mig så det var det Tramadol sen
petrol it it was the same day so it may have been a part of this one
bensin det det det var ju samma dag så det kan ha varit en del av den här
the shopping list then okay yes but thread what is it an abbreviation for tramadol it is
inköpslistan då Okej Ja men tradd vad är det en förkortning för Tramadol det är
Tramadol etc. Then it is written a minute later or shit in the thread bar food soda
Tramadol Mm sen skrivs det där en minut senare Eller skit i trädd bar mat läsk
and gasoline and a fifth sutt etc. what is Sut Sutt is hash etc.
och bensin och en femma sutt Mm Vad är sutt sutt är hash Mm
Okay so what does this concern then I can yes so I I have nothing
okej Så Vad rör det här då Jag kan Ja alltså jag jag har inget
memory of what it means eh he talks well about buying any m hash
minne av vad det betyder eh Han pratar väl om att man ska köpa Någon M hash
or tramadol similar okay so it is like no i can't i can't
eller Tramadol liknande Okej Alltså det är liksom Nej jag kan inte Jag kan inte
remember but there are a lot of people who just sit at home and like to smoke on
minnas men det Det finns många folk som bara sitter hemma och gillar att röka på
and take tablets like so I don't know what it is about actually no
och ta tabletter liksom så det Jag vet inte vad det handlar om faktiskt Nej
Okay then you answer something we don't really know what but the response will be haha
Okej sen svarar du ju någonting vi vet inte riktigt vad men responsen blir haha
But brother guy takes you Talle Hah Talle what is it then mm
men bror killen tar dig talle Hah talle Vad är det då sammad Mm
Okay have you answered then back something about tramadol because he responds to
okej Har du svarat då tillbaka någonting kring Tramadol eftersom han svarar på
that way or what and what guy do you talk about no i probably don't
det där sättet eller vad och vilken kille pratar ni om Nej jag har nog inte
answered you can see that he has not said anything after I have written it
svarat Man kan ju se på att han inte har sagt något efter att jag har skrivit det
So that I have interpreted it as a joke in that he writes Haa but think
så att jag har ju tolkat det som ett skämt i att han skriver haa men tror
The guy thus what they write a lot as I said I was at work there too
killen Alltså det De skriver mycket som sagt jag var på jobbet där också under
the time period I ended in 1630 that day and when I'm at work I have
den tidsperioden Jag slutade ju 1630 den dagen och när jag är på jobbet Jag har
So on t minutes I have two to three customers and I focus much more on
alltså på t minuter har jag två till tre kunder och jag fokuserar mycket mer på
The job than I focus on the phone so I have on the phone letter m n i
jobbet än vad jag fokuserar på telefonen så att jag har i telefonen brev m n jag
working letters in the office customers arrive at me i can ever go in
jobbar brev i kontoret kunder kommer fram till mig jag kan någon gång gå in
and yes but send some funny picture or laugh and haha like talk a little
och ja men skicka någon rolig bild eller skratta och haha liksom snacka lite
generally only but I can't link it to any specific thus specifically
allmänt bara men jag kan inte koppla det till någon specifik alltså specifikt
occasion or something that he specifically means at the time you have been
tillfälle eller något som han specifikt menar vid det tillfället du har varit
something internal joke possibly or something and that is what I want to come
något internt skämt möjligtvis eller någonting Och det är det jag vill komma
up to there when you go down and scroll when it says this about
fram till där när man går ner sig och scrollar när det står det här om
the apartment and so on eh no I get where I think I take it
lägenheten och så vidare eh Nej jag kommer dit jag tänker jag jag tar det
I ask the questions so yes eh so that you mean that it is not always
Jag ställer frågorna så yes eh så att så att du menar så att det är inte alltid
so that you have answered in this thread it is so I should understand it in some cases
så att du har svarat i den här tråden är det så jag ska förstå det i vissa fall
maybe you have answered but in many cases so you have not answered at all because you
kanske du har svarat men i i många fall så har du inte svarat alls för att du
working while m etc. then I also think it will be pulled out
jobbar under tiden m Mm sen tycker jag också att det blir det blir dragit ur
quite rough context when you only see one side of a conversation so that
ganska grov kontext när man bara ser en ena sidan av av en konversation så att
Man man I buy what it looks like I absolutely understand what it looks like eh
man man jag jag köper hur det ser ut Jag fattar absolut hur det ser ut Eh
that if you read only one page then I understand I understand what it looks like
det om man läser bara en sida så fattar jag jag jag fattar hur det ser ut men
Had you been able to see my answers, you could have understood much more thoroughly V what
hade man kunnat se mina svar så hade man kunnat förstå mycket mer grundligt V vad
What why you have the opportunity to explain your weak yes but exactly I want to carry
vad därför du får tillfälle att förklara dina svag Ja men precis Jag vill bar Jag
just want to present it so that you know about it but after it in the chat so
vill bara lägga fram det så att så att du vet om det men efter den i chatten så
Have I not answered no no okay eh since at 1324 there so the friend writes dead
har jag inte svarat Nej Nej Okej eh sen vid 1324 där så skriver då kompisen döda
Everyone knows something that burns a lot mm and the chats are coherent with
alla vet du något som brinner mycket Mm Och de chattar är ju sammanhängande med
Several other chats just below D and it's about answering that question
flera andra chattar precis under d och den handlar om Svarar du på den frågan
yes I will come to it eh as I said the chats that are there and I
ja jag ska jag kommer till det Eh som sagt de chattar som finns där och jag
think three or four chats downwards too then he writes that this ahaha I
tror tre eller fyra chattar neråt också Då skriver han ju att så här ahaha Jag
Should I have come in so I had shot I will burn through the mailbox
ska hade jag kommit in så hade jag skjutit Jag ska bränna igenom brevlådan
And lots of stuff it was also we had talked about three four days before
och massa grejer det var också Vi hade ju snackat cirka tre fyra dagar innan
what he was abroad we at that time mm and he had complained about
det han var utomlands vi vid den tidpunkten mm och Han hade ju klagat på
his neighbors who were the ones he had rented any apartment at something
sina grannar som var de han hade hyrt något lägenhets vid något
apartment complex or similar as well and he had complained day in and day out
lägenhetskomplex eller liknande liksom Och han hade ju klagat dag in och dag ut
to me that this damn i i would come down here on vacation and so
till mig att så här Fan jag jag jag skulle komma ner hit på semester och så
And so I have neighbors partying all day and all evening and the ones they do
och så har jag grannar som festar hela dagen och hela kvällen och de de gör
Lots of noise and I can't cope I get I get so damn angry and so on so
massa oljud och jag orkar inte jag blir jag blir så jävla arg och så vidare så
So should we laugh like what I said damn what a hard holiday you got
så ska skrattar vi liksom om det jag sa att fan vad jobbig semester du fick
Like and so he writes where you also see down that he writes that this is how
liksom och så skriver han där man ser ju neråt också att han skriver att så här
eh that but I would have shot if I come in haha I will burn through
eh att Men jag hade skjutit om jag kommer in Haha jag ska bränna genom
the mailbox and so this was an internal joke that he has some sort of
brevinkastet och så Det här var ett internt skämt att han har någon slags
rough ad hd so that when he becomes excited or wants to joke something like that
grov ad HD så att när han när han blir exalterad eller vill skämta någonting så
does he go in just like him drive all in now now want to make a great fun
går han in liksom Han kör All in nu Nu vill Nu ska jag göra ett jätteroligt
jokes like so he is about that when he asks you know something that burns
skämt liksom så han håller ju på att när han frågar Vet du något som brinner
A lot of it is not a serious question, so any person knows after all
mycket det är ju ingen seriös fråga Alltså vilken person som helst vet ju
that gasoline burns is good it is not that I have given him an answer like him
att bensin brinner är bra det är inte så att jag har gett honom ett svar som han
have not known when you say you know something that is burning a lot it is like
inte har vetat när man säger Vet du något som brinner mycket Det är ju som
an ironic question a rhetorical question to yes but fuck use gasoline if you are to
en ironisk fråga en retorisk fråga att Ja men fan använd bensin om du ska
burn on this apartment there where he was abroad as well as if you want
bränna på den här lägenheten där där där han var utomlands Liksom om du vill
disturb the neighbors like that so it was a joke it is not that he does not know
störa grannarna liksom så det var ju ett skämt Det är ju inte så att han inte vet
what is burning a lot mm but he is no longer abroad you said it was
vad som brinner mycket mm Men han är inte längre utomlands du sa att det var
When he was abroad he was abroad he was abroad current time I have
när han var utomlands han var utomlands han var utomlands aktuell tid Jag har
been detained for six months so I don't know where he's okay
varit häktad i sex månader så jag vet inte vart han är okej
Eh but then my question then you answer that message yes yes and what do you answer
Eh Men då min fråga då Svarar du på det där meddelandet Ja Ja Och vad Svarar du
Then gasoline is okay because then the next will burn well yes etc. but you mean to
då bensin okej för sen kommer ju nästa brinner det bra Ja mm Men du menar att
it still this fun context then that he is abroad and disturbs
det fortfarande den här skoj kontexten då att han är utomland och stör sig på
these neighbors who, like that yes, the rough joke between thus
de här grannarna som liksom att Ja alltså det grovt skämt mellan alltså
Thus which person who then if if someone asks you know something that burns
Alltså vilken person som Alltså om om om om någon frågar Vet du något som brinner
A lot you see gasoline and then you say it burns well as it can
mycket så ser man bensin och sen säger man brinner det bra liksom det det kan
after all not being anything but jokes who doesn't know that gasoline burns well as well as mm it
ju inte vara annat än skämt vem vet inte att bensin brinner bra liksom Mm det det
is so i okay and then comes next then lighter fluid with bees do you think it
är så jag okej och sen kommer då nästa då tändvätska med bin Tror du att det
Works etc. and you are part that he wants he wants to draw the joke anymore he
funkar Mm Och du är ju en del det att han vill Han vill dra skämtet längre Han
He likes as well as exaggeration you see the tatters below also as coming
Han gillar ju liksom överdriva Du ser ju tattarna nedanför också som som kommer
like you will surely come to them but the tatters that are there under it
liksom du kommer säkert komma till dem men tattarna som som finns där under det
is just an extension of the joke so that he likes to take in when he
är ju bara en en förlängning av skämtet så att det han gillar att ta i när han
he jokes he is he he gets excitedly simply as we can talk about a good
skämtar Han är han han blir exalterad enkelt liksom vi kan snacka om en god
dish he starts like and yes but he should pull out what he will pull it out so
maträtt så börjar han liksom Och ja men han ska dra ut det han ska dra ut det så
long and that's how he is it is his personality as well and then comes then
långt och det är så han är det är hans personlighet liksom Och sen kommer då
Next with that apartment you've written something in between I think
nästa med den där lägenhet har du skrivit någonting där emellan Jag tror
Yes i have weak memories that i wrote that like this but v where was it you lived
Ja jag har svaga minnen av att jag skrev att så här men V Vart var det du bodde
Like it is townhouses or villa in apartment, he replied and apartment so
liksom är det radhus eller villa i lägenhet så svarade han och lägenhet så
Then I realized that yes but they are wall to wall with these hard neighbors
då förstod jag att ja men de är ju vägg i vägg med de här jobbiga grannarna
Like mm and then we get a little closer to what you have mentioned yourself
liksom Mm Och så kommer vi då Lite närmare kring det som du själv har nämnt
then there at 1336, then die all no if it was so I could go into
då där vid 1336 så skriver då dö alla Nej om det var så att jag kunde gå in i
the apartment I had shot hah etc. exactly and then I took
lägenheten så hade jag skjutit Hah mm exakt och då då fattade alltså jag hade
already understood that this was about our internal joke as well but there you can
redan förstått att det här handlade om vårt internskämt liksom Men där kan ni
also see then that he writes hahaha as well as yes but I had shot about
också se då att han skriver ju hahaha liksom att ja men jag hade ju skjutit om
I could have come in but damn they certainly have so like me to fuck
jag hade kunnat komma in men fan De har ju säkert alltså liksom Jag ska fan
Burn so and then also that he writes to fire through the mailbox and so
bränna så och sen också att han skriver ju ska elda igenom brevinkastet och så
As I have understood it then on the very suspected crime address then
som jag har förstått det då på själva den här misstänkta brotts adressen då
There were no mailboxes so it will be quite difficult to burn through a
Det fanns ju inga brevinkast så det blir ju ganska svårt att bränna genom ett
mailbox that does not exist mm but did you know about it then sorry you knew about it
brevinkast som inte finns mm Men visste man om det då Förlåt visste man om det
Then I can't answer yes, so I still can't know about
då Det kan jag inte svara på Ja alltså jag jag kan ju fortfarande inte veta om
These things I bought if they were primarily meant for use
de här sakerna som jag köpte om de i första hand var menade för att användas
To this horrible deed as well as I can't know it I can't answer
till den här hemska gärningen liksom det kan jag inte veta det kan jag inte svara
on I can't answer if this alias then afterwards after I
på jag kan inte svara på om om det här aliaset då i efterhand efter att jag
left these things and they have come to the garage that something has happened
lämnat de här sakerna och de har kommit till garaget att att någonting har hänt
and he feels yes but I need those things to something else that
och han känner att ja men jag jag behöver de sakerna till något annat som
I have no power to control over I have no part in it but it I
jag inte har nå Någon makt att styra över Jag har ingen del i det men det jag
know that I have bought the items for workshop etc. Have you written something oops
vet att jag har köpt sakerna till verkstad Mm har du skrivit någonting Oj
now i don't know why it disappeared eh anything there before
nu vet jag inte varför det försvann eh någonting där innan
then about shooting because that's how he likes to write there that no if it was
då om att skjuta eftersom det är så han liksom skriver där om att nej om det var
So that I could go into the apartment so I had shot no no I think that
så att jag kunde gå in i lägenheten så hade jag skjutit Nej Nej jag tror att
Because where he asked all like this you know something that is burning well and so on and
för där han frågade all så här vet du något som brinner bra och så vidare och
so on so it may have been so I have said kind of this no but what the hell go
så vidare så det kan ha varit så att jag har sagt typ så här Nej men vad fan gå
into the apartment and like eh pour gasoline everywhere or it may have been
in i lägenheten och liksom eh Häll bensin överallt eller Det kan ha varit
some draw to the joke and he said yes but I will not get into positions
något dragning på skämtet och han sa att Ja men jag kommer ju inte in i lägen
So like so okay and then then this will fire through the mailbox
Alltså liksom så okej och sen kommer då det här ska elda genom brevinkastet
Mm What do you answer to it then or do you answer I don't remember v it all that
Mm vad Svarar du på det då eller Svarar du Jag minns inte V det alltså det allt
this in a joke context so i don't remember exactly what i have joked in with
det här i ett skämt kontext så jag minns inte precis vad jag har skämtat i med
Like what words I have chosen but there has probably been something in the style of
liksom med vilka ord jag har valt men det har väl varit något i i stil med att
Yeah haa like okay g do your thing as well as mm and i understand he jokes
Ja haa liksom Okej G Gör din grej liksom Mm och jag förstår ju att han skämtar
he would not be at a fire to burn an apartment abroad it is, after all
han skulle skul ju inte bränna en lägenhet utomlands Det är ju alltså
So as I interpreted anyway this is a raw joke only
alltså så som jag tolkade i alla fall Det här är ju ett ett rått skämt bara
Like how do you usually say dark humor etc. since we 13338 where yes because I want
liksom Hur brukar man säga mörk humor Mm Sen vi 13338 där Ja därför jag vill ha
something that continues to burn etc. It's just continuing on you to
något som fortsätter brinna Mm det är bara fortsättning på er att
This rough joke that all it is the same time you see it is, after all
det här grova skämtet att all Det är ju samma Tidpunkten Ni ser ju det är ju
just a 30 -second difference or whatever it is like that, so it so it
bara en 30 sekunders skillnad eller vad vad det nu är liksom så det Ja det det
It is the context as well as then comes a mining where between 13338 and 1345 on
det är kontextet liksom sen kommer ju en brytning Där mellan 13338 och 1345 på
What is seven minutes seven eight minutes and when he writes it yes why I
Vad är det sju minuter sju åtta minuter och när han skriver det Ja därför jag
were h who continues to burn eh either I have not answered or so I have
var h som fortsätter brinna eh Antingen har jag inte svarat Eller så har jag
just written hahaha okay reach similar like but then have that conversation
bara skrivit hahaha Okej nå liknande liksom Men sen har den konversationen
died out and as I said I was at work during the time I customers occasionally they
dött ut och som sagt jag var på jobbet under den tiden Jag kunder då och då de
Coming in every now and then so I have been able to have a two customers as well as and
kommer in då och då så att jag har ju hunnit ha en två kunder liksom Och och
Then when he writes A you can fix such brother that is the answer to one of my
därefter när han skriver a Kan du fixa såna bror Det är ju svar på en av mina
Questions and then I write to him around 1345 when I write to him just
frågor och då skriver jag ju till honom runt 1345 då jag skriver till han just
it heard i am free today after work and then i start talking about it
det Hörru jag Jag är ledig idag efter jobbet Och då börjar jag prata om den
here the workshop so should I go shopping these things we were talking about
här verkstaden sä att ska jag gå och handla de här sakerna som vi snackade om
To the workshop I thought I might go and buy gloves and like
till verkstaden Jag tänkte jag skulle kanske gå och köpa handskar och liksom
Yes but worms and stuff in when we are going to solder and the like and then he writes yes
Ja men maskar och sånt in när vi ska löda och liknande och då skriver han Ja
can you fix such brother buy flush bag and gasolo tube too and i know after all
kan du fixa såna bror bror köp Spol väska och gasoltub också Och jag vet ju
We had talked about this grill a few days before too so that yes it is
vi hade ju snackat om den här grillen några dagar innan också så att ja det är
Absolutely I fixed like MM had you why did you buy no grill sorry
absolut jag fixade liksom mm Hade ni Varför köpte du ingen grill förlåt
Why didn't you buy any grill but the grill was rode that one like I had understood
Varför köpte du ingen grill men grillen Var red den där så som jag hade förstått
That but he was abroad how had it come there when he has been blushed around
det men han var ju utomlands Hur hade den kommit dit då Han har ju roddat runt
It seems like he had the girl who received the goods so that it
Det verkar ju som att han hade ju den tjejen som tog emot varorna så att det
Isn't that he he doesn't have people he knows here in Sweden eh since at
är ju inte så att han han inte har folk som han känner här i Sverige eh sen vid
141 where bridge takes out from ATM etc. What what are you going to take out from ATM
141 där Bro ta ut från bankomat Mm Vad vad är det du ska ta ut från bankomat
No idea I have not taken any money from reaching ATM so that he
Ingen aning Jag har inte tagit ut några pengar från nå bankomat så att det Han
maybe had some chat while and because it is completely out of context it stands
kanske haft någon chatt medans och för den står ju helt ur kontext den står
only 141 there are no medlands the one who in the vicinity before or after that has any
bara 141 Det finns inga medland den som i närhet innan eller efter som har någon
connection to it that possible he has written it yes but in the wrong chat
koppling till den att möjligt Han har skrivit det Ja men i fel chatt
possibly or or the like and, as I said, still should be deleted that
möjligtvis Eller eller liknande och som sagt fortfarande man ska ta i akt att
I was at work and I'm not like the screen and checking out I get notes
jag var på jobbet och jag är liksom inte i skärmen och kollar jag får ju notiser
Constant and so plus I have signal so I have signal snapchat Instagram
konstant och så plus att jag har signal alltså jag har signal Snapchat Instagram
All these notes are suspended with me I don't have notes on I have only
alla de här notiserna är avstängda hos mig Jag har inte notiser på Jag har bara
Notes on on, for example, ordinary SMS or May or yes but things that concern
notiser på på till exempel vanliga SMS eller maj eller Ja men saker som rör
the job then then social media I go in when I have time I go in and read
jobbet då Sen sociala medier Jag går in när jag har tid jag går in och läser
means when I have time it may have been that I haven't read the message okay
medel när jag har tid Det kan ha varit att jag inte har läst meddelandet Okej
these purchases when I understand it as you go on, after all, that you have done all
de här inköpen då Jag förstår det ju som att du vidgår ju att du har gjort alla
these purchases that I say that is to say both then at Biltema Eh that it
de här inköpen som jag påstår det vill säga både då där på Biltema eh att det
is the IA MAX purchase then of these pizzas among other things that it is also this one
är Ia Max Köpen då av de här pizzorna bland annat att det också är den här
Refueling on Ingo EH and then eh of this gas tube etc. Many of those purchases
tankningen på Ingo eh och sen eh av den här gasoltuben Mm många av de Köpen
Implementing in cash yes how will it no I usually have contact cash
genomför sig kontant ja Hur kommer det sig nej jag brukar ha kontakt kontanter
It is like there are no major sums as I said I am doing cars
det det är liksom det är inga större summor som sagt jag håller på med bilar
I do a lot of car deals sometimes pay the buyers in Swish sometimes they pay
jag gör mycket bilaffärer ibland betalar köparna i Swish ibland Betalar de
cash and i usually have cash on me okay so this message then that
kontant och jag brukar ha kontanter på mig okej Så det här meddelandet då att
You should then encourage the stout from ATMs it has nothing to do with these
du ska då uppmana stut från bankomat det har ingenting att göra med de här
upcoming purchases then that will be in cash no but I have not pulled out anything from
kommande inköpen då som sker kontant Nej men jag har inte dragit ut något från
ATM I have not done what you see on my card purchases that I do not have
bankomat jag har ju inte gjort det ni ser ju på mina kortköp att jag inte har
pulled out something so i have i have i already have cash on me mm eh
dragit ut någonting så att jag har jag har Jag har redan kontanter på mig mm eh
then at 1523 where I give your address then take you back what you laid out for plus
sen vid 1523 där jag ger din adress då tar du tillbaks det du lagt ut för plus
your rush plus 5k that you have posted to loo just eh what is rush rush it
din Rush plus 5K som du har lagt ut till loo precis Eh vad Vad är Rush Rush det
can be a purchase a car deal a service it is all possible and as I said my
kan vara ett köp en bilaffär en tjänst Det är allt möjligt och som sagt mitt
life circulates around to do yes so a completely normal day I can write
liv cirkulerar runt att göra Ja alltså en helt normal dag kan jag skriva
To my friend you I can't go here you can go and buy exhaust pipes for me
till min vän Du Jag hinner inte åka hit Kan du gå och köpa avgasrör till mig
or can you go and buy this battery for me or would you be able to
eller kan du gå och köpa det här batteriet till mig eller Skulle du kunna
go and solve these things to me or so can he ask me you I need to go
gå och lösa den här saker till mig eller så kan han fråga mig Du jag behöver gå
and buy this these these rims you could go and pick
och köpa det här De här De här De här fälgarna Skulle du kunna gå och plocka
up them to me and just leave them here like and yes but when we do such
upp dem till mig och bara lämna dem här liksom Och ja men när vi gör såna
Business it might be that yes but I post these 5000 to you so k
affärer så kan det vara så att ja men jag lägger ut de här 5000 till dig så K
back as late and so on it is no massive sums it is not so
tillbaks som sen och så vidare det det är inga massiva summor Det är inte så
that I have lent out SEK 100,000 it is like that so 5k it is 5000 it
att jag har lånat ut 100.000 kr det är liksom alltså det så 5K det är 5000 Det
is 5000 exactly and that it is so we usually hold on about d that in the days
är 5000 precis och det det det är så Vi brukar hålla på OM D Alltså om dagarna
Like when I have free when I have the time we are doing business here right
liksom när jag har ledig när jag har tid vi håller på med affärer Hit Dit höger
left like mm okay then some addresses come and then it stands 17 k it
vänster liksom Mm okej sen kommer ju någon adresser och då står det 17 K det
are 17,000 that's 17,000 but I have no memory that I have been on it
är 17.000 det är 17.000 men jag har inget minne om att jag varit på den
The address I picked up that money no ok but it's still small money
adressen jag plockat upp de pengarna Nej okej men det är fortfarande små pengar
according to you 17,000 is a little more than small money it it is half a monthly salary
enligt dig 17.000 är lite mer än små pengar det det det är en halv månadslön
Like but I I have no memory of having been there or picked up
liksom men jag jag har ingen minne av att jag har varit där eller plockat upp
some money no or that you put out somehow 17,000 for someone else or
några pengar nej eller att du lagt ut på något sätt 17.000 för någon annan eller
that someone else made no 17,000 i have not laid out 5000 i have posted fr
att någon annan gjorde Nej 17.000 har jag inte lagt ut 5000 har jag lagt ut FR
the chat that we go up there as well but for the one this 17 came brother it is also
chatten som vi går där uppe liksom Men för den den här 17 Kom bror den är också
written completely without messages before or after in the near future so that eh and late
skriven helt utan meddelanden innan eller efter i i närtid så att Eh och sen
it seems that this one dead all the alig seen then from what I have understood in
verkar det ju som att den här döda alla alig sett då från vad jag har förstått i
all cases from the preliminary investigation and the like and chatting that exists and so
alla fall från förundersökningen och liknande och chattar som finns Och så
Furthermore, he has several active chats at the same time eh since yes, ie den by that
vidare att han har flera aktiva chattar samtidigt eh sen Ja alltså Oden av att
he goes into the wrong chat and writes is quite large but i can't answer
han går in i fel chat och skriver är ganska stor men jag kan inte svara på
What I haven't been where I haven't picked up SEK 17,000 No Okay I think after all
det Jag har inte varit där jag har inte hämtat 17.000 kr Nej okej Jag tänker ju
for itself the message before it is only half an hour before but then writes
för sig meddelandet innan det det är ju bara en halvtimme innan men då skriver
I, after all, that person to give you an address and that you will then get back
jag ju den personen att den ska ge dig en adress och att du då ska få tillbaka
that you have laid out and plus then for any rush that I mean stands for as well as a
det du har lagt ut och plus då för någon rus som jag menar står för liksom ett
assignment EH and then plus 5000 that you should have posted no as I interpreted so where
uppdrag eh och sen plus 5000 som du ska ha lagt ut Nej som jag tolkade så var
that address that address Skytten's street where I left the items to the garage
den adressen den adressen Skyttens gata där jag lämnade sakerna till garaget
Yeah okay so that was where you mean then that is the one who comes this one has like
Jaha okej Så det var där du menar då att det är den som kommer den här har liksom
nothing to do with it as it can another send to the wrong chat should I
ingenting med det att göra då Det kan annan skicka till fel chatt ska jag
understand it so yes because if if I had sv so I cannot say that it
förstå det så Ja för att om om om jag hade SV Alltså jag kan inte säga att det
are there any answers from him on my answer or then if you understand what I
finns några svar från honom på mitt svar eller Eller alltså om du förstår vad jag
mean it it it is completely out of context there is not what I have written and
menar det det det det är helt ur kontext Det finns inte vad jag har skrivit och
that is what is so so boring also that one cannot see my answers as said
det är det som är så så så tråkigt också att man inte kan se mina svar som sagt
It gets drawn so rough context it may have been so that I don't remember this
det blir Draget så grov kontext det kan ju varit så att jag minns inte det här
But it may have been so that I have written to him when he wrote it
men det kan ha varit så att jag har skrivit till honom när han skrivit det
Here was what is talking about or or similar like but yes eh we 1608 there take
här va Vad snackar om eller eller liknande liksom Men ja eh vi 1608 där Ta
with a half map Talle yes it is tramadol
med en halv karta talle Ja det är Tramadol
Yeah do you know anything about it no he wants me to go with a slipping tramadol yes
Ja Vet du någonting kring det Nej han vill att jag ska med en halk Tramadol Ja
Ok but you don't know where you would have it somewhere probably to
okej men du vet inte vart du skulle ha med den någonstans antagligen till
the garage spot but i didn't do it so that it may have been that I to that
garageplatsen men jag jag gjorde inte det så att det kan ha varit att jag att
I may have answered I will not be able to or similar etc. Okay eh and here will
jag kanske har svarat Jag hinner inte eller liknande mm Okej eh och här kommer
the then this shopping list that we were talked a little bit about and then it is after all
ju då den här inköpslistan som vi var pratat lite grann om Och då är det ju
gloves bandanas then what would it use yes it when you solder when you
handskar bandanas då vad skulle det det använder ja det när man löder när man
Welds sometimes we go moped in the evenings it can be nice to have a
svetsar Ibland åker vi moped på kvällarna det kan vara skönt att ha en
Bandana on them like so we usually have it when we keep on and mecca and
bandana på sig liksom så det Det brukar vi ha när vi håller på och meckar och
rides mopeds and so and similar prim eh freezer then and cola and and sigg and
åker mopeder och så och liknande Prim eh fryspizzor då och cola och och sigg och
snuff exactly and that is what I think confirms that I have not been
snus exakt och det det är ju det som jag tycker styrker att jag har inte varit
part or understood that it would have been to any crime scene not in my
del eller förstått att det skulle varit till någon brottsplats inte I min
wildest imagination I might think pizzas are used for a burn
vildaste fantasi skulle jag kunna tro att pizzor används till en bränning
or that one would use cola for a burn and then also there are none
eller att man skulle använda Cola till en bränning och sen också Det är inga
Small quantities it is like six big pizzas there are three large cows it is
små mängder det är liksom sex stycken stora pizzor Det är tre stora kor det är
Six liters of cola etc. Who drinks six liters of cola on an evening as well as before they go out
sex liter cola mm vem dricker sex liter cola på en kväll liksom innan de ska ut
If I would now know what would happen if you understand how I
om jag nu skulle veta vad som skulle hända om Alltså om du förstår hur jag
mean this is like this is the amount of stock that you put in
menar det här är ju liksom det här är ju lagermängd som man lägger inne i
the workshop so we have pizzas and we have coal that when we are not to
verkstaden så att vi har pizzor och vi har kolor att när vi när vi inte ska
Using the grill for example but then we have freezer pizzas we have cola we have as well
använda grillen till exempel men då har vi fryspizzor vi har Cola vi har liksom
we have snus we have sigg it should be just like it should be a happy place on
vi har snus vi har sigg det ska vara liksom det ska vara en happy place på
The workshop it should be like a place you can go there and you can take
verkstaden det ska vara liksom ett ställe man kan åka dit och man kan ta
it calmly and chew good food and be with friends mecca on cars as well as you know about
det lugnt och käka god mat och vara med vänner Mecka på bilar liksom Vet du om
you replied to this message shopping list
du svarade på det här meddelandet inköpslista
I don't know I may have written off perfectly as well as yes because when I read late
Jag vet inte Jag har kanske skrivit av perfekt liksom Ja för när jag läser Sen
then the next remedy then from dead everyone so brother thinks of the guy he has in food brother haha
då nästa medel då från döda alla så bror tänker på killen Han har i mat bror haha
Then it is like you question this exactly with the pizzas around that it
då är det ju som att du ifrågasätter just det här med pizzorna kring att det
should be purchased exactly and I think it may have been so that I have answered
ska köpas exakt och jag tror alltså det kan ha varit så att jag har svarat på
him there that like this that we have talked about someone who has been to the workshop as
honom där att så här att vi har snackat om någon som har varit på verkstad som
keeping on and advising around there and like clean similar eh I know we had
håller på och Råda runt där och liksom städ liknande Eh jag Jag vet att vi hade
A couple of phone calls as well around these times I remember saying what time it was
ett par telefonsamtal också runt de här tiderna Jag minns sagt Vilka tid Det var
But we had probably received the information that there was someone there as would
men vi hade väl fått informationen om att det var någon där liksom som skulle
have food or similar but hardly he would eat all six pizzas on a
ha mat eller liknande Men knappast att han skulle äta alla sex pizzor på en
walking okay so it's not like Sebastian sitting in this one
gång okej Så det är inte liksom Sebastian som sitter i den här
the apartment that you shop for these pizzas that you think about
lägenheten som du handlar de här pizzorna till som man tänker på att ska
have food no and now that you still mention my target camera I say I never have
ha mat Nej Och nu när du ändå nämner min målkamera jag säga att jag har aldrig
had any contact with him anyway i have never seen that guy
haft någon kontakt med honom hur som helst Jag har aldrig sett den killen
Before I have no connection with him no I I don't know who I have
innan jag har ingen koppling till honom Nej jag jag vet inte vem det är Jag har
never had any information from him until I read for the survey okay
aldrig haft någon information från honom förens Jag läste för undersökningen Okej
eh if we jump down when eh comes a job -related message there and then so
eh Om vi hoppar ner då Eh kommer ett jobbrelaterat meddelande där Och sen så
will there be one to message then from dead everyone around there at 1705 brother buy
kommer det ett till meddelande då från döda alla runt där vid 1705 bror köp
KVIK Fixed price 145 as well mm what should it be can to the guy who holds
Kvik fast pris 145 också Mm vad vad ska det vara till kan till killen som håller
on and RDA around the garage where it is Samsung also charges as we should in
på och rda runt i garaget där det är ju Samsung laddar också som vi ska i
the garage but what is it for guy who prevail around in the garage I can't s
garaget men vad är det för kille som Råda runt i garaget det kan jag inte s
me i know i don't in that guy but it is someone who is on and
jag Jag känner in jag inte den killen men det är ju någon som håller på och
Clean there who need a peek fixed price as it is not, after all, some
städa där som behöver en Kik fastpris liksom det är ju inte det var ju några
year s they changed that peek solid price cannot be linked to it as well as that one does not
år s de ändrade att Kik fastpris inte kan kopplas till den liksom att man inte
can thus that it must be linked to BankID and the like as well as so that I
kan alltså att det måste kopplas till BankID och liknande liksom så det Jag
Can't see it should like someone how to say any strange connection
kan inte se det ska liksom ha någon Hur ska man säga någon konstig koppling
or or the like like he needs we got broom price i'll anyway go around
eller eller liknande liksom Han behöver kom vi kvast pris jag ska ändå gå runt
and buy all these stuff it is not that I would then if he were to
och köpa alla de här grejerna Det är inte så att jag alltså om han skulle
write yes but can you buy a biscuit chocolate too it is not that i would
skriva Ja men kan du köpa en kex choklad också Det är inte så att jag jag skulle
answer why do you need a biscuit chocolate too no it is like yes i will end
svara Varför behöver du en kexchoklad också Nej det är liksom Ja jag ska änd
Go around and buy I also buy it fine what was his role there then was
gå runt och köpa Jag köper det också fine Vad var hans roll där då alltså var
he employed by you all and clean I don't really understand no no no it was
han anställd av er all och städa Jag förstår inte riktigt Nej nej nej det var
Surely his friend or similar okay it's the same as I because I
ju säkert hans vän eller liknande Okej Det är ju samma som att jag för att jag
was detained type five days after all this so that unless I had been
blev ju häktad typ fem dagar efter allt det här så att om inte jag hade varit
So I had gone there too some day and maybe yes but scrubbed or
det så hade jag också gått dit någon dag och kanske ja men skrubbat eller
Cleaned tools or yes but similarly blushed around in the garage it was not
rengjort verktygen eller Ja men liknande roddat runt i garaget det var ju inte
only me and he according to plan that would have access to this garage
bara jag och han enligt planen som skulle ha tillgång till det här garaget
and who is he then you mean kill everyone no but i meant
och vem är han då du menar döda alla Nej men jag menade
this one you describe then that would have this comic subscription where yes it
den här som du beskriver då som skulle ha det här komik abonnemanget där ja det
don't know who it is you have no idea who it is no as I said I have mine
vet inte vem det är du har ingen aning om vem det är Nej Som sagt jag har mina
friends he has his friends We have mutual friends if I would about
vänner Han har sina vänner Vi har gemensamma vänner om om jag skulle om
I would write to dead all for example yes but you my friend is going to go there
jag skulle skriva till döda alla till exempel Ja men du min vän ska åka dit
he doesn't know him okay okay like yes eh new samsung charger too
han känner inte honom okej okej liksom ja eh nya Samsung laddare också då
Mm it is it too to this one
Mm är det är det också till den här
the person or what is it for now should we be in the workshop
personen eller vad vad är det till Nu ska vi vara i verkstaden
Okay eh and then so this person asked to kill everyone then how far have you
Okej eh och sen så frågade den här personen döda alla då Hur långt har du
arrived at 1745
kommit vid 1745
Yes I thought it was you who took the initiative that you were a little free after
Ja jag tänkte det var ju du som tog initiativ att du var lite ledig efter
the job and would buy it like why he asks how far you have
jobbet och skulle köpa det liksom vad Varför frågar han hur långt du har
come it is probably the girl waiting for me similar to he question how far I have
kommit Det är väl tjejen som väntar på mig liknande han fråg hur långt jag har
come no but i don't understand why did you wait this girl on you why
kommit Nej men jag förstår inte Varför väntade du den här tjejen på dig Varför
Could you not just go to this garage yourself I don't know she was
kunde du inte bara åka själv till det här garaget inte vet jag alltså hon var
Well where the plan was that I would go there you serrer when he writes how far
väl där planen var ju att jag skulle gå dit du serer när han skriver hur långt
Have you come the plan was that I would go there and bring my things with me
har du kommit planen var ju att jag skulle åka dit och ta med mig sakerna
to the garage I would be there for a while as well and take yes but were there
till garaget jag skulle vara där också en stund liksom och ta Ja men var där
Like and hang on for a half hour or similar but I didn't get me
liksom och hänga kvar någon halvtimme eller liknande men jag hann ju inte jag
he just hand over things and aka to my girl after because I had after all
hann ju bara lämna över sakerna och aka till min tjej efter för jag hade ju
promised her that we would meet etc. so he has written how far have you
lovat henne att vi skulle träffas Mm så att han har skrivit Hur långt har du
Come there is probably someone who wonders when I arrive at the garage as well as okay
kommit Det är väl någon som undrar när jag kommer fram till garaget liksom Okej
I haven't kept key to Garet so someone is there and waiting for me with
jag har inte nycklat till garet så någon är ju där och väntar på mig med
the keys or corpses thus access to the garage okay
nycklarna eller lik alltså tillgång till garaget Okej
But I don't really understand this when it starts to be tough about time or what you
men jag förstår inte riktigt så här när börjar det bli tajt om tid eller vad man
should say it can't answer it when it gets tough about time as I have gone
ska säga det kan inte svara på det när det blir tajt om tid liksom Jag har åkt
I have bought the stuff it has taken too long simply okay the whole thing
Jag har köpt grejerna Det har tagit för lång tid helt enkelt Okej hela grejen
have taken too long okay for long queue at ica or similar so as it
har tagit för lång tid okej för lång kö på Ica eller liknande Alltså liksom det
is time it is traffic maybe it is 1745 if you go from Arlanda to Södra it
är tid Det är trafik Kanske det är 1745 om man åker från Arlanda till Södra det
E4an there is traffic at that time as well but have you been in contact
E4an det är trafik i den tidpunkten liksom men har har du då varit i kontakt
then with your friend kill everyone and conveyed this and that is why
då med din kompis döda alla och förmedlat det här och det är därför då
This girl is connected and will receive these things no no I think that
den här tjejen kopplas in och ska ta emot de här sakerna Nej Nej jag tror att
The plan from the beginning was that she was she was already there and that I would go
planen från början var att hon hon var hon var redan där och att jag skulle gå
there and I would be with her and the other guy when we would be there
dit och jag skulle vara med henne och den andra killen då vi skulle vara där
like and advised around but i he simply not mm
liksom och rådda runt men jag han helt enkelt inte Mm
eh and then there at 181 brother check something only you can cover the face
eh och sen där vid 181 bror kolla något bara man kan täcka ansiktet
mm and and it is for what purpose then you just saw that I bought
mm och och det är för liksom För vilket syfte då Precis Ni såg ju att jag köpte
He had written Bandanas, but I bought this Konam worms instead
han hade ju skrivit bandanas men jag köpte ju såna här konam maskar istället
Then I told him when I was at Bilt I find no bandanas as I know
då sa jag till honom när jag var på bilt Jag hittar inga bandanas liksom jag vet
Not what should I even buy something like this is how we might be able to buy
inte vad ska jag ens köpa någonting liksom det är så här Vi kanske kan köpa
Then like when we go on the mopeds or or similar and then he said no
det sen liksom när vi åker på mopederna eller eller liknande och då sa han Nej
But check just if you can cover the face as well as it will be nice when you
men kolla nå bara man kan täcka ansiktet liksom så att det blir skönt när man
go like cover the face wore okay fine yes because i thought like this what what
åker liksom täcka ansiktet bar Okej fine Ja för jag tänkte liksom så här Vad vad
is it too priority to buy in you haven't even been in this workshop
är det för prioritet att köpa in du har ju inte ens varit i den här verkstaden
It has nothing to do with the workshop to do it is when or thus it should
Det har inget med verkstaden att göra det är ju när eller alltså det ska ju
Like being to the workshop It is not the stress of the world but when I am anyway
liksom vara till verkstaden det är ju inte världens stress men när jag ändå är
In Biltema so I write to him I find no bandanas unfortunately then I say
i Biltema så skriver till honom Jag hittar inga bandanas tyvärr då säger jag
Yes but just check you can cover the face It is not that, like us, when
ja men kolla bara man kan täcka ansiktet Det är inte så att liksom vi alltså när
You weld it, it is not just enough with a bandana you have to have like that
man svetsar så räcker det ju inte bara med en bandana Du måste ju ha liksom sån
Here real with gas and so on but when you, like yes but do otherwise at
här riktig alltså med gas och så vidare Men när man liksom Ja men gör annat på
The car when you go like yes but some bags smell bad then you have as well as
bilen när man ska liksom Ja men vissa väskor luktar illa då har man liksom
Great for the face when you go and it's cold outside on mopeds
jättegärna något för ansiktet när man åker och det är kallt ute på mopeder
or motorcycles then you have something for the face so he said yes but buy something
eller motorcyklar då har man ju något för ansiktet så han sa ja Men köp något
just so we can have it there and as I said before he gets so excited by some
bara så vi kan ha det där och som jag sa innan han han blir så exalterad av vissa
Things that he wants like yes but we will solve it now now he is really stressed
saker att han vill liksom Ja men vi ska lösa det nu nu nu Han är jättestressad
person and sometimes you have to tell him yes but calm we solve it later but
person och ibland Får man säga till honom Ja men lugn vi löser det sen men
Now you are still in Biltema as I had I H I was I who had offered
nu Är ni ändå var i Biltema liksom jag hade jag h det var jag som hade erbjudit
myself and said you are free after work today for a few hours I can fix
mig själv och sagt att du är ledig efter jobbet idag i några timmar jag kan fixa
This then I think yes but I buy it too I fix it then I bought
det här då tänker jag ja men jag köper det också Jag fixar det då köpte jag
Crown masks instead of bandanas then mm okay and then it comes then as we have
Kron masker istället för bandanas då Mm okej och sen kommer det ju då som vi har
been inside a little neighbor on this then the address Sagittarius road 542 eh eh yes as
varit inne lite granna på det här då adressen Skyttens väg 542 eh eh ja som
Well then the shooter's street 540 then ends exactly and you mean that then that
ju då blir Skyttens gata 540 sen slutar precis precis och det menar du då att
This is where you get information that this is where this workshop simply should
det är där du får uppgifter om att det är där den här verkstad helt enkelt ska
lie so you should then leave these things m in close to and that area
ligga så du ska då lämna av de här sakerna m i närhet till och det området
exactly eh and so you describe that like this late
precis eh och så beskriver man att så här sen
Do you go to the gate yes not for if you check in 1821
går du till porten Ja inte riktigt för om du kollar 1821
Stands in Sagittarius Road 542 where he writes the address of me as I should, as well
står i Skyttens väg 542 där skriver han adressen till mig som jag ska liksom Ja
But then that I have the address like so that I know where to go late
men alltså att jag har adressen liksom så att jag vet vart jag ska åka sen sen
he writes in 1835 yes bridge park God meets you where you give her five salmon since you go
skriver han 1835 Ja broparken gud möter dig där du ger henne fem lax sen du går
to the gate I have not met any girl who have I given 5000 until I have not
till porten Jag har inte mött någon tjej som har jag gett 5000 till Jag har inte
gone to some gate he writes it 1835 36 where somewhere i arrive
gått till någon Port det skriver han 1835 36 där någonstans Jag kommer fram
to Sagittarius street approximately 19 10 19 15 It is type 30 35 40 minutes after he
till Skyttens gata cirka 19 10 19 15 Det är typ 30 35 40 minuter efter att han
writes it mm i can see no meaning in that he writes to me 40
skriver det Mm Jag kan inte se någon mening i att han skriver till mig 40
minutes in advance that yes but I, like her meet you there 40 minutes in advance
minuter i förväg att ja men jag liksom hon möter dig där 40 minuter i förväg
i tlk so i can only say he has written it in the wrong chat or that
jag TLK Alltså jag kan bara säga att han har skrivit det i fel chatt eller att
he has written what I do not know why he has written it but I have not
han har skrivit det jag vet inte varför han har skrivit det men jag har inte
met any girl I have not given any girl 5000 SEK as or went to
mött någon tjej jag har inte gett någon tjej 5000 kr liksom eller gått till
any gate for that matter either no ok but what is it that happens then when you
någon Port för den delen heller Nej Okej men vad är det som händer då när du
arrives then when I arrive there so is what I arrive at a
kommer fram då när jag kommer fram där Så är det Jag kommer fram till en
Turnzone where Skyt's street it is located at the far end of yes but no road as well as just one
vändzon där skyts gata det ligger längst in i Ja men ingen väg liksom just en
main road if you call it so it is a turning zone at the far end of a little slogan souls and
huvudväg om man kallar det så det är en vändzon längst bort lite sop kälar och
So on I arrive where she stands there with her building pants she knows
så vidare jag kommer fram där hon hon står ju där med sina byggbyxor hon vet
I get in a gray bmw I go out in the car hey hey is you who would have
jag kommer i en grå BMW Jag går ut i bilen Hej hej Är det du som skulle ha
things yes but just yes it is just names swear yes but exactly it is he
sakerna Ja men precis Ja just det är det ex namn svän Ja men precis det är han
Like perfect so we do hay here the stuff I say but where is the garage then i
liksom perfekt så gör vi hö här grejerna så säger jag Men vart är garaget då Jag
Thought I thought the address like was just outside the garage as well
trodde jag trodde att adressen liksom var precis utanför garaget liksom
Garage or similar S yes but there is a bit around where you get to drive around
garagelänga eller liknande s Ja men det ligger lite runt där man får köra runt
the car and get in and similar so yes but what the hell do you know what to take the things
bilen och komma in och och liknande sä Ja men vad fan vet du vad ta ta sakerna
now i i wont catch my girl keep on and stress me you know how that
nu jag Jag kommer inte hinna min tjej håller på och stressa mig Du vet hur det
is and yes but we laugh like me give her the things she takes them and then I go
är och ja men vi skrattar liksom jag ger henne sakerna Hon tar dem och så går jag
And then you see that he writes D She helps you wear then a little further down
och sen sen du ser att han skriver D Hon hjälper dig bära Sen lite längre ner
he writes like you couldn't help her haha like mm it was like that
skriver han liksom kunde du inte hjälpa henne Haha liksom Mm det var liksom det
I gave her the matter and so I went mm okay
Jag gav henne saken och så åkte jag mm Okej
Eh and then you then write then at the time at 1920, okay brother take one and
eh och sen skriver man ju därefter då vid vid 1920 tiden okej bror ta en och
a half you brother then there are four salmon left etc. what is it for something you
en halv du bror då är det fyra lax kvar Mm vad Vad är det för någonting ni
talked about when it was money we talked about what I know may not have been any
pratade om då det var pengar vi snackade om det Jag vet inte kan ha varit någon
expose some kind of expenses or purchasing goods I do not know if he on he at
utlägg någon slags utlägg eller inköpa varor Jag vet inte om han om han på
any way yes I don't really know that is money yes but it has not with it
något sätt Ja jag vet inte riktigt det är pengar Ja men det har inte med det
Here to do you mean it has enough purchases to do that certainly
här att göra menar du det har nog med inköpen att göra det har det säkert men
It is not with reach it is not as well as that payment for any service or
det är inte med nå det är inte liksom att det betalning för någon tjänst eller
Similar no no okay eh but then you go to McDonalds
liknande Nej nej okej Eh Men sen så åker du du till McDonalds
then your yes just meet yes eh how long are you there then do not remember how long I am
då träffar din ja precis ja eh Hur länge är du där då minns inte hur länge jag är
where I am well there half an hour I met her and her friend we stood
där jag är väl där en halvtimme Jag träffade henne och hennes vän vi stod
there took a sigg and bought someone frappe and the like then I went home after
där tog en sigg och köpte någon frappe och liknande sen åkte jag nog hem efter
The okay I thought so it was the meeting as it was so in a hurry like
det okej Jag tänkte så var det det mötet som det var så så bråttom till liksom
This half -hour meeting you know how girls are you should have promised about
det här halvtimmes mötet du vet hur tjejer är Man ska har man lovat om
Something so you go there and you are in time okay yes but because I just wonder
någonting så så åker man dit och man är i tid Okej Ja ja men för jag undrar bara
If you continue to read in this conversation etc. eh then it seems
om man fortsätter läsa i den här konversationen Mm eh så så verkar det
be like you have some other conversations there too around 20 o'clock
vara som att du har lite andra konversationer också där runt 20-tiden
exactly eh and then you talk about any address, among other things in Sollentuna etc. I
precis eh och då Pratar man om någon adress bland annat i Sollentuna Mm jag
Went there after my girl it was I go from the south I come by
åkte ju dit efter min tjej Det var ju jag åker ju från södra Jag kommer förbi
Sollentuna and so t one -city my house is okay so you didn't go home without you
Sollentuna och så ligger t enstad mitt hus okej Så då åkte du inte hem utan du
Went to Sollentuna I went to Sollentuna after yes okay and that is shopping
åkte till Sollentuna jag åkte till Sollentuna efter Ja okej och det handlar
after all if yes any kind of tramadol and I have admitted drug offenses there then etc.
ju om Ja någon slags Tramadol och jag har ju erkänt narkotikabrott där då Mm
okay
okej
Eh you've heard what I've read about or read about this
eh du har ju hört vad jag har läst om kring eller läst upp kring den här
the survey that you have done by this alias kill all yes I have
kartläggningen som man har gjort av det här aliaset döda alla Ja det har jag
read yes what do you think about it it is deeply alarming that I have had
läst Ja ja Vad tänker du kring det det är Djupt oroväckande att jag har haft
contact with such a person but that I have not had any knowledge that he
kontakt med en sån person men det jag har inte haft någon vetskap om att han
Bear so deeds and that is partly also why I do not want to comment on
beå så gärningar och det är ju dels också därför jag inte vill uttala mig om
something no ok but now that you understand you have after all
någonting Nej okej men nu när du förstår du har ju
understood that these things then as you buy they end up in the end
förstått att de här sakerna då som du inhandlar de hamnar ju till slut på den
Here the crime scene they have your finger of pressure on you several of these cans
här brottsplatsen De har ju dina finger av tryck på dig flera av de här dunkarna
What do you think about what said it is deeply alarming
Vad tänker du kring det som sagt det är Djupt oroväckande
I, as I said, I still don't think that when I bought them
jag jag skulle alltså som sagt jag tror fortfarande inte att när jag köpte de
here things from the beginning that it was the plan they would be used for i
här sakerna från första början att det var planen de skulle användas till jag
Serg still that he has needed as well as take from those things or how
serg fortfarande att han har behövt liksom ta från de sakerna eller hur hur
one should say it or how to formulate it that he has had to take them
man ska säga det eller hur man ska formulera det att han har behövt ta de
things to perform this rough crime gang then as well as mm but eh I I
sakerna för att utföra den här grova brottsgäng då liksom mm Men eh jag jag
I can't see that he would like to pull me in in something similar in something
jag kan inte se att att han skulle vilja dra in mig i i något liknande i något
criminal or similar he knows I have jobs I have
kriminellt eller liknande han vet att jag har jobb Jag har
Like I have my fixed as I have a plan I don't have pain blood to
liksom Jag har mitt fixat liksom Jag har en plan jag jag har inte ont blod Mot
someone i know the works i don't know the plaintiff i don't know their
någon jag Jag känner verken Jag känner inte målsägaren Jag känner inte deras
son I think that they have gone through it is terrible I as I want
son Jag tycker att det de har gått igenom det är hemskt Jag liksom Jag vill
not be part of any kind of crime gang but now it is so and I had hoped
inte vara del i någon slags brottsgäng men nu är det så och jag hade ju hoppats
that during the preliminary investigation it had been cleared up now you have not done so
att under förundersökningen att det hade klarats upp nu har du inte gjort det så
Now I sit here and then we may say as it is I was going to say about what way
nu sitter jag här och då får vi säga som det är jag tänkte säga På vilket sätt
would it have been cleared up then that one had somehow listed that one
skulle det ha klarats upp då att man hade på något sätt listat ut att man
had seen maybe chatting i don't know how i how i really thought
hade sett kanske chattar Jag vet inte hur jag hur hur jag hade riktigt trott
Like but eh so you think that if we had seen your answers then on these
liksom Men eh Så du tror att om vi hade sett dina Dina svar då på de här
messages it had been to your advantage it had not been to your
meddelanden Det hade varit till din fördel det hade inte varit till din
disadvantage yes mm okay and this one then d all would then you would
nackdel Ja Mm okej och den här då d alla alltså skulle du
say that it is like a close friend to you no it is an acquaintance it is a friend
säga att det är liksom en nära vän till dig Nej det är en bekant Det är en vän
It is not my best friend it is not my worst friend the one a human
Det är inte min bästa vän Det är inte min sämsta vän Den en människa jag
Feel that person has, like put in the shit if you were to tuck so yes
känner den personen har ju liksom satta i skiten om man skulle trcka sig så Ja
so that I know if I will be at you g all these purchases and t them to this one
så att jag vet om jag skul du G alla de här inköpen och T dem till den här
the place and then they should then be used in it
platsen och sen så ska de då användas i det
here etc. so I think like what what do your thoughts go about it
här Mm så jag tänker liksom Vad Vad går din dina tankar kring den
the person I said before if I have understood this
personen som som jag sa innan om om jag har förstått det här
right so that when I bought things etc. the plan still wasn't that they
rätt så att när jag köpte sakerna Mm så var planen fortfarande inte att de
would be used for this crime gang without it has come in a later stage
skulle användas till den här brottsgäng utan det har kommit i ett senare skede
Then I cannot answer whether it is true or not what he has thought if he has
sen kan jag inte svara på om det är sant eller inte vad han har tänkt om han har
thought he'll fool me like or similar so eh i am as I said i
tänkt att han ska lura mig liksom eller liknande så Eh jag är som sagt jag jag
i'm undead since before i have no connections to anything like this network
jag är odöd sen innan jag Jag har inga kopplingar till något så här nätverk
or similar and then you can discuss on whether he has wanted to use
eller liknande och sen sen kan man diskutera på om han har velat använda
themselves out of me because I just have been judged since before and would not have any
sig utav mig för att jag liksom inte är dömd sen innan och inte skulle ha någon
kind of span or similar but then yes he has done it he
slags span eller liknande Men alltså Ja han han har gjort det han
have done he can stand for it as then then can't so much more i have
har gjort Han får stå för det liksom sen sen kan inte så mycket mer Jag har
Did what I have done too so I have bought these things in good faith
gjort det Jag har gjort också Alltså jag har ju köpt de här sakerna i i god tro
Like okay
liksom Okej
eh I think it was if it was on the phone if it was in the analysis of
eh Jag tror att det var om det var på telefon om det var i analysen av
the phone so there was something initial reaching
telefonen så fanns det något inledande nå
initial summary where I read up as any police had written
inledande sammanfattning där som jag läste upp som någon polis hade skrivit
Eh there was something like you should have had the role of some fixer and
Eh det var någonting i stil med att du ska ha haft rollen som någon fixare och
as well as that in such types of deeds it is a statement drawn out of no one
liksom att I såna här typer av gärningar det Det är ett påstående Draget ur ingen
context I like if if you buy a gasoline and gas are counted
kontext tycker jag liksom om om om om man köpa en bensindunk och gasol räknas
As a fixer then I am well fixer but it is not reaching Kell in anything criminal
som fixare då är jag väl fixare men det är inte nå Kell i något kriminellt
context no ok but you are also charged for another
sammanhang Nej Okej men du står ju också åtalad för en annan
DO NOT HERE THE FULL COURT NO NO BUT it also has connection to what should
gärning inte här domstolen Nej Nej men det har ju också koppling till vad ska
You say this conflict etc. but I do not think that you are dragging
man säga den här konflikten mm Men jag tycker inte det att man att man Dr drar
up it in this case that case is by itself it may be cleared up by it
upp det i det här fallet det det fallet är för sig det får ju Klaras upp av Det
Thus, they think they are closed to the saw, we must leave to the court think
tycker att alltså de de doms sluts frr sågan Får vi lämna till rätten tycker
i mm eh but yes i stand charged but i'm not convicted no not judged before
jag mm Eh Men ja jag står åtalad men jag är inte dömd nej inte dömt sig innan
either no no but okay but then it is like a coincidence that you are in two cases then
heller Nej Nej men okej men då är det liksom en slump att du är i två fall Då
has been drawn into it or how should I first it it is a completely different
har dragits in i det eller hur ska jag först det det det är ett helt annat
case if you say so it has a completely different interpretation that case
ärende om man säger så det har en helt annan helt annan tolkning Det ärendet
That case has I have become how you say I have been put in the shit as well as
det ärendet har har jag blivit Hur säger man Jag har blivit satt i skiten liksom
without my knowledge but that I don't think there is no point in taking
utan min vetskap men det det tycker jag inte Det finns ingen poäng med att ta
up this I am not convicted of it yet so that it or I I do not know if I
upp det här Jag är inte dömd för det än så att det eller jag jag vet inte om jag
will be convicted of it like that no that it is not relevant no but
kommer bli dömd för det liksom så att det Nej det det är inte relevant Nej men
You have no connection whatsoever to any kind of criminal network or
du har ingen som helst koppling till någon form av kriminellt nätverk eller
gross organized crime in any way no no I just thought it
grov organiserad brottslighet på något sätt Nej Nej jag tänkte bara så att det
Will be right what I said mentioned about what you have written when it is this
blir rätt det jag sa nämnde kring vad man har skrivit då det är ju den här
the review of telephone emptying starting on the page
granskningen av telefontömning som börjar på sidan
360 Then it was under the result of the review on the page
360 då var det under resultat av granskningen på sidan
364 as the one who has done this then writes that signed the one who goes
364 som den som har gjort den här då skriver då att undertecknade den som går
Through the Marm Manos phone phone is emptied that case and so you mention a
igenom marm manos telefon telefonen är tömd det ärende och så nämner man ett
Kummer and has a certain fittings number what emerges is that Armanda has
kummer och har ett visst beslags nummer det som framkommer är att armanda har
The role I would describe as fixer he is the one who buys and
rollen som jag skulle beskriva som fixare Han är den som köper och
transporting crime tools and food and so
transportera brottsverktyg och mat och så
Furthermore, but you mean it is like a glossy statement from thus that
vidare Men det menar du det är liksom ett blankt påstående från alltså att att
claim that there has been crime tools and food when I have bought the things so have
påstå att det har varit brottsverktyg och mat när jag har köpt sakerna så har
I did not have intent that this would be used or that it would be a
jag inte haft uppsåt att det här skulle användas eller att det skulle vara ett
Crime tool it is not that I have bought something illegal or that I
brottsverktyg det är ju inte så att jag har köpt något olagligt eller att jag
have, like no but sorry I might be unclear it what he says it is to
har liksom Nej men Förlåt jag kanske var otydlig det det som han säger det är att
That is what he describes as well as in general as he goes through your phone and
det det är vad han beskriver liksom i stort när han går igenom din telefon och
Then he writes he is the one who buys and the transit below I will
sen så skriver han Han är den som köper och transp BL nedan kommer jag
Document they are there, after all, consider importance to our investigation found in
dokumentera de finns ju med anser vara vikt för vår utredning som hittats i
The phone so then focuses on it so generally he says there are others
telefonen så sen fokuserar man på det så generellt säger han att det finns andra
things in this phone to indicate that you should be some kind of fixer
saker i den här telefonen som tyder på att du ska vara någon slags fixare
thus generally and generally I have already explained that when I did not
alltså generellt och generellt jag har ju redan förklarat att jag när jag inte
am at work or that when i am when i have free time like i don't know what
är på jobbet eller att när jag är när jag har fritid liknande Jag vet inte vad
he interprets as a fixer about buying tires and rim it like any criminal
han tolkar som fixare om att att köpa däck och fälg det liksom någon brottslig
deed no okay but yes i go around i'm on the block a lot i buy and
gärning Nej okej men ja jag går runt Jag är inne på Blocket mycket Jag köper och
Selling things that's what I do I like it's my hobby so you earn a
säljer saker Det är det jag gör Jag liksom det är min hobby så tjänar man en
extra crack on it too mm okay but you understand when you look at them
extra knäcka på det också Mm okej men du förstår när man kollar på de
Here you chat when you see, among other things, you write about it being poured into
här chattar då man ser då bland annat man skriver om att det ska hällas i
mailbox that there is any guy who needs food
brevinkast att det är någon kille som behöver mat
eh these purchases do since you have talked then in relation to a fire what
eh de här inköpen gör sen man har pratat då i relation till en brand vad som
burns well and that it is then left in when connection to this press
brinner bra och att det sen lämnas då i i när anslutning till den här tryckar
the apartment what it looks like mm no i real i drive on it absolute i i
lägenheten hur det ser ut Mm Nej jag fattar jag kör på det absolut jag Jag
don't tell it it it looks good if you say so I understand how it
säger inte emot det det det ser inte bra ut om man säger så jag fattar ju hur det
looks and I understand why I am sitting here today because of that suspicion but
ser ut och jag fattar Varför Jag sitter här idag på grund av den misstanken men
Still you don't see what I have written you still don't see what I
fortfarande man ser inte vad jag har skrivit man ser fortfarande inte vad jag
have responded to all the chats and therefore it is pulled out of such a rough context etc.
har svarat på alla chattar och därför blir det Draget ur en så grov kontext mm
Had you been able to read what I say or what I write then you could have
hade man kunnat läsa vad jag säger eller vad jag skriver då hade man kunnat
understand got a bigger picture of the whole mm and that I buy a cane gasoline
förstå fått en större bild av det hela Mm och att att jag köper en dunk bensin
Or then as if if someone writes to me buy coal and pizzas
eller en Alltså liksom om om någon skriver till mig köp kolor och pizzor
I don't think of anything criminal no okay
jag tänker inte på något kriminellt Nej okej
Eh i understand your attitude and explanation for these details
Eh jag förstår din din inställning och din förklaring till de här uppgifterna
I have no more questions for you thank you g k would you like to ask questions
Jag har inga fler frågor till dig Tack tack g k Vill du ställa frågor
[Music] mm first a question like this one usually has
[Musik] mm först en fråga så här brukar man ha
a barbecue at a workshop that said it was not just a workshop it would be
en grill på en verkstad som sagt det var inte bara en verkstad det skulle vara
Like a Safe Place a Happy Place It was probably a garage I haven't been there as
som en safe place en happy place Det var väl en garage Jag har inte varit där som
said I haven't seen the place yet but as I understood it out of the explanation like that
sagt jag har inte sett stället än Men så som jag förstod det utav förklaringen så
would it be yes but there would be any place outside we have a grill there
skulle det vara ja men det skulle finnas något ställe utanför Vi har en grill där
We have some sofas in the workshop We take it easy We have music at Mecca on cars
vi har lite soffor i verkstaden Vi tar det lugnt Vi har musik på Mecka på bilar
and jaw good food with friends etc. Then I think about this situation
och käka god mat med vänner Mm sen tänker jag på den här situationen
When to hand over these things that you have hand
när du ska lämna över de här sakerna som du har hand
eh she then says that this workshop should be type two blocks away or
eh hon säger då att den här verkstaden ska ligga typ två kvarter bort Eller
Like just a little bit away mm was not strange then that you did not drove there
liksom bara en liten bit bort mm var inte konstigt då att du inte körde dit
And leaves them then, after all, the gasoline tube weighs 8 kg and the can 5 kg
och lämnar dem då väger ju ändå alltså gasoltuben väger 8 kg och dunken 5 kg
And then flush fluid and all the tangle no as I understood it so did not lay
Och sen spolar vätska och allt Trassel Nej Som jag förstod det så låg inte den
Two quarters away without me asking when I arrived at where is the garage lies
två kvarterer bort utan jag frågade när jag kom fram till Vart ligger garaget
and said h yes but you you should drive around with the car was a bit like there to the garage
och sa h Ja men du Du ska köra runt med bilen var lite liksom där till garaget
so yeah so that it is like, for example, at home with me then about if only
så Jaha så att det är liksom till exempel hemma hos mig då om om om bara
to give you an example then that if you are going to park the car in the garage then it is
för att ge dig ett exempel då att om man ska parkera bilen i garaget Då är det
better to go to the garage but if you just have to leave anything in the garage and
bättre att åka till garaget men om du bara ska lämna någonting i garaget och
go away from there then it is easier to just stay on the main road so
åka iväg därifrån sen så är det enklare att bara stanna på Stora vägen så
don't you have to go around the whole place to get to the garage so that was the way I
slipper du åka runt hela stället för att komma till garaget så att det var så jag
she understood then she came by car or came she walked no she came walking or
förstod Hon då kom hon med bil eller kom hon gåendes Nej hon kom gåendes eller
she was standing there on the turning zone so she probably came k not that it was a little
hon stod ju där på vändzonen så hon kom antagligen gå K inte att det var lite
weird to hand over things out to her the just such things no ni i
konstigt att lämna över saker ute till henne De just såna saker nej inte n jag
Know it should be used in a garage you knew it is obvious that
vet Det ska användas i ett garage visste du det Det är ju självklart att
I knew it would be to the garage okay eh then it said eh big
jag visste att det skulle vara till garage Okej eh sen sa det att eh stora
parts or part of this chat that it is
delar eller en del av den här chatten att det är
ehm era as well as internal conversation and that
ehm eran liksom interna konversation och att
It is humor in the MM can you understand that it is difficult to see this humor it
det är humor i den mm Kan du förstå att det är svårt att se den här humorn Det
depends on who you ask when I read hahaha so it's humor for me
beror på vem du frågar när jag läser hahaha så är det så är det humor för mig
Okay so when he says eh he says something he would have
okej så när han säger eh han säger någonting att han skulle ha
shot in that case no if it was so I could go into the apartment I had
skjutit i så fall Nej om det var så att jag kunde gå in i lägenheten hade jag
shot haaha mm so the thing is that if you could have seen the cats from I
skjutit haaha Mm alltså grejen är ju att om man hade kunnat se kattarna från Jag
Don't know exactly what day it was but we had talked as I said for a while that
vet inte exakt vilken dag det var Men vi hade ju snackat som sagt ett tag om att
His his neighbors are so disturbing so in that context so it's not strange we
hans hans grannar är så störiga så i det kontextet så är det ju inte konstigt Vi
Have talked about that yeah damn what hard neighbors I have like me can't
har ju snackat om att Ja fan vad jobbiga grannar Jag har liksom Jag orkar inte
I was on vacation so that in that context it is no wonder I know
Jag var på semester så att det i det kontextet är det inte konstigt Jag vet
After all, what he what he likes to mean okay you ever think about it
ju vad han vad han liksom menar okej funderar du någonsin på om det
could be an apartment near where you were no absolutely not I had under
kunde vara en lägenhet i närheten av där ni var Nej absolut inte jag hade under
This whole moment not a slight suspicion of something criminal
hela det här tillfället inte en Minsta lilla misstanke om något brottsligt
[Music]
[Musik]
no then it was another thing too eh you said there was someone who would come
nej sen var det en annan sak också eh du sa att det var någon som skulle komma
and clean up and stuff mm eh but you had no idea who it
och städa och greja Mm Eh Men du hade ingen aning om vem den
This person was no as I said this garage it wasn't just me and that
här personen var Nej Som jag sa det här garaget det var inte bara jag och det
this is then that had access to this would be a garage like we
här aret då som hade tillgång till det det här skulle vara ett garage som vi
can rob out to friends we can be there together or we can be there ourselves
kan råna ut till vänner Vi kan vara där tillsammans eller vi kan vara där själva
with our other friends and that there are people there like people people there and advise
med våra andra vänner och det det är folk där liksom folk folker där och Råda
around and clean up together and like fixing the place to make it nice
runt och städar ihop och liksom fixar ihop stället för att göra det trevligt
mm you call it a safe space what do you mean by how do you call it safe
mm du kallar det för ett safe Space Vad menar du med det hur kallar man det Safe
The seas about if you say so in English as well as a one place where we can be at
Haven om om man säger så på engelska liksom ett ett ställe där vi kan vara på
evenings hang with friends listen to music mecca on cars that is we
kvällarna hänga med vänner lyssna på musik Mecka på bilar Det är det vi
likes to do as we have we have mcked on cars and like held it
gillar att göra liksom vi har vi har meckat på bilar och liksom hållt på det
that is a nice place to be on it is our hobby it what we like so
det det är ett trevligt ställe att vara på det är vår Hobby det det Vi gillar så
As some like to play Padder or Tennis in the free time we like and Mecca
som vissa gillar att spela padder eller tennis på fritiden vi gillar och mecka
on cars in your spare time okay so I would but so
på bilar på fritiden Okej så det skulle jag Men så
that I I just want to be clear and mean that Safe Place would not be
att jag jag vill bara vara tydlig och menar att safe place inte skulle vara
any connection to any pressure ice apartment or similar or green quarter
någon koppling till någon tryck is lägenhet eller liknande eller grön kvart
as prosecutors then explained that is not what I mean without safe space
som åklagar då förklarade det det är inte det Jag menar utan safe Space
would be a place where we are there and we like to take it easy with friends and have
skulle vara ett ställe där vi är där och vi liksom ta det lugnt med vänner och ha
the fun etc. based on the context we look at now it sounds pretty similar
det kul mm utifrån den kontexten som vi tittar på nu Så låter det ju ganska likt
a pressure ice or bunker cola and pizza and so there something sounds
ett tryck is eller att man bunkrar Cola och pizza och så där att något låter
similar it can not answer but it is not like that
liknande det Det kan inte svara på men det är inte så
Mm okay thanks thank you so much anton sundberg yes thank you yes I was going to start there
Mm okej tack tack Tack så mycket Anton Sundberg Ja tack Ja jag tänkte börja där
target tree ended eh it can be sometimes hard to find the right words can i
måls trädet slutade Eh det kan ju vara ibland svårt att hitta rätt ord kan jag
imagine but safe space do you say if i say gathering place is a correct
tänka mig Men safe Space säger du om jag säger samlingsplats är det en korrekt
designation for what this could be that it is a perfect term yes
benämning för vad det här skulle kunna vara det Det är en perfekt benämning ja
yes eh and as I interpret you, this is a place where one could
ja eh och som som jag tolkar dig så är det här en plats där man skulle kunna
Be able to hang it is true yes yes sees like a youth yard is yes as is this
kunna hänga stämmer det ja ja ser som en ungdomsgård is Ja liksom är det här
any professional activity where you will, as well as conduct some kind, thus
någon professionell verksamhet där ni ska liksom bedriva någon sorts alltså
professional car repair shop like Mekonomen or similar no absolutely not that it is
professionell bilverkstad som Mekonomen eller lik Nej absolut inte det Det är
No place that we should, as well as receive customers and the like, but we shall MEA
inget ställe som vi ska liksom ta emot kunder och liknande på utan vi ska Mea
on our cars maybe someone go help any parents car and similar as well
på våra bilar kanske någon gå hjälpa någon föräldrar bil och liknande liksom
Mm okay so it is it you at the same time as we hang there and jaw
Mm okej Så Så det det det är det ni samtidigt som vi hänger där och käkar
food and like similar and so exactly eh and i was going to snap up on some things
mat och liksom liknande och så precis eh och jag tänkte snappa upp på några saker
Of what you have told about it, I have answered most of the time on the prosecutor's
av det du har berättat om det har jag ju svarat på på det mesta på åklagarens
Questions eh but eh if we start with this one for that i know you yourself reputation
frågor Eh Men eh Om vi börjar med den här för det vet jag att du själv rykte
to and you were careful to point this out too but this one that you connect
till och du var ju noga med att påpeka det här också men det här att du kopplar
up the day after eh that it mentioned as it would be unclear what you
upp dagen efter Eh det som det nämnde som att det skulle vara oklart vad du
did there m can you just explain some sdare what what was it that happened there
gjorde där m Kan du bara förklara lite sdare vad vad vad var det som hände där
or why did you connect this day after as the prosecutor claims yes
eller varför kopplade du upp det här dagen efter som åklagaren påstår Ja
exactly I think that an unclear reason is, like it it is
exakt Jag tycker att det att en oklar anledning är ju liksom det det det är
Not an unclear reason it was in the memorandum that the police established there
inte en oklar anledning det stod ju i promemorian som polisen upprättade där
that I was at home with my girl that night and that yes it depends on v what
att jag var hemma hos min tjej den kvällen och det Ja det beror på V vad
one interprets as proximity but I do not think that distance is a closeness to
man tolkar som närhet men jag tycker Ty inte att den Avståndet är en närhet till
Like it is in Haninge yes but there are two completely different places so I I
liksom det ligger i Haninge Ja men det är två helt olika ställen så att jag jag
have not had any connection to the address then as no maybe I get
har inte haft någon koppling till adressen då liksom Nej jag kanske får
reason to show it since we get to see okay eh and so were you on it as well
anledning att visa upp det sen vi får se Okej eh Och så var du inne på det liksom
The plaintiff has been sitting here everyone is not sitting here but you have received
målsäganden har ju suttit här Alla sitter ju inte här men du har ju fått
read the names and heard what they have told us and so there you feel the plaintiffs no
läsa namnen och hört vad de har berättat och så där känner du målsägandena Nej
I don't know the plaintiff when I read the fup so it was first song I
jag känner inte målsäganden när jag läste fupen så var det först sång Jag
read their name I have no connection to theirs as I interpreted it then that
läste deras namn Jag har ingen koppling till deras så som jag tolkat det då att
it is that this would be something real to their sons or similar
det SK att det här skulle vara någonting riktig mot deras Soner eller liknande
I have no one I do not know the son I have not heard his name late
Jag har ingen jag Jag känner inte den son Jag har inte hört hans namn sen
before no and yes I don't know the corpse you have something you have any bad blood against someone in
innan nej och ja jag vet inte lik Har du något Har du något ont blod Mot någon i
The family where no no no eh and are you like you are part of any conflict
familjen där nej nej nej Eh och Är du liksom Är du del av nån någon konflikt
where someone in the family could possibly be on the other side no I
där där någon i familjen eventuellt skulle kunna vara på andra sidan nej jag
is not with any conflict at all no okay eh eh but you have eh it has you
är inte med någon konflikt alls Nej Okej eh eh Men du har ju Eh det har ju du
yourself told you that you are going with with with a person who according to the police in
själv berättat om att du du gås ju med med med en person som enligt polisen i
All cases are is is a criminal etc. So how do you look at it
alla fall är är är är kriminell Mm alltså Hur hur ser du på på den
The situation thus the thing is like this that I have not received any suspicion that
situationen Alltså grejen är så här att jag har inte fått någon misstanke om att
This person should be a criminal then that he can smoke hash at some point
den här personen ska vara kriminell sen att att att han kan röka hash någon gång
like and so if it is considered criminal yes then he must be well
liksom och så om det betraktas som kriminellt Ja då då får han väl vara
criminal in that term yes but that he would like to figure in such gross
kriminell i den benämningen Ja men att han liksom skulle figurera i såna grova
suspicions that I have read like so that it is nothing that I perceived
misstankar som jag har läst liksom så det det det är inget som jag uppfattat
There is nothing that I have seen out of him as well as most of the time I have had
Det är inget som jag har sett utav honom liksom det det mesta som jag har haft
with him it is it that revolves around cars and the like as well as it that it
med honom Det är det det kretsar kring bilar och liknande liksom så att det det
is deeply alarming indeed but it is as it is where is you upbringing
är Djupt oroväckande faktiskt men det det är som det är Var är du uppväxt
somewhere I grew up in small little ones there are people there maybe people who
någonstans Jag är uppväxt i småa småa Finns det personer där kanske folk som
you have eh childhood friends and the like that may have gone wrong wrong path in life
du har eh barndomsvänner och liknande som kanske har gått fel fel väg i livet
It is very likely if you are going if you are going if you are to start from statistics and
Det är mycket troligt om man ska om man ska om man ska utgå från statistik och
similar then like i can i can not raw because i have friends or
liknande då liksom så att jag kan jag kan inte rå för att jag har vänner eller
I have friends that I have been hanging out with me when I was a kid who unfortunately has chosen a
jag har vänner som jag har hängt med sig när jag var liten som tyvärr har valt en
criminal path when there are still people
kriminell bana då Det är fortfarande personer
as is not just like criminals at
som som inte bara är liksom kriminella på
whole about if you say so criminal full -time as well as it is friends like me
hel om om man säger så kriminella på heltid liksom det det är vänner som jag
can go out and jaw with them I can go out and a hamburger with them as it is
kan gå ut och käka med dem Jag kan gå ut och en hamburgare med dem liksom det är
still friends to me since they commit criminal acts it is
fortfarande vänner till mig sen att de begår kriminella handlingar det är
really boring but there is nothing that I can raw because there is nothing I can stand
jättetråkigt men det är inget som jag kan rå för det är inget som jag kan stå
for and like yes but eh according to what you you didn't know that then this alig
för och liksom ja Men eh enligt vad du du visste inte att att då det här alig
seen killing everyone that that person was involved in something like this
sett döda alla att att den personen var involverad i någonting sånt här är det
So we'll understand you no no no ok ok eh and this workshop then it has
Så vi ska förstå dig Nej Nej Nej Okej eh och den här verkstaden då Det har ju
been up there is no secret that we have had a few days before here eh and then
varit uppe Det är ingen hemlighet att vi har haft några dagar innan här eh och då
Has this got your engine interest has had some significance I thought
har ju det här fått ditt motorintresse har ju haft en del betydelse Jag tänkte
We should be clear there as well
vi sakens skull så ska vi vara tydliga där också
eh can you describe what it is you work with i work with biro rental on
eh Kan du beskriva vad det är du arbetar med Jag arbetar med biro hyrning på
Arlanda Airport and I can also add then only a little quick to three
Arlanda flygplats och jag kan även tillägga då bara lite snabbt att tre
days before I was arrested so I had been promoted to manager there too
dagar innan jag blev häktad så hade jag blivit befordrad till chef också där så
that it is not that I work there and just like ah as well as lace around
att det det är inte att jag jobbar där och bara liksom Ah liksom lalla runt
without it it is my goal in life as well as mm okay and on in your spare time you have
utan det det det är mitt mål i livet liksom Mm okej och på på fritiden du har
after all, been on that you have a big as well as car interest what looks like
ju varit inne på det att du har ett stort liksom bilintresse hur ser hur ser
Like the weeks out as well as with cars private and vehicles at all
liksom veckorna ut liksom med bilar privat och fordon överhuvudtaget Alltså
The thing is I have then so far behind I can remember then childhood as well as so
grejen är jag har sen så långt bak jag kan minnas Alltså sen barnsben liksom så
That it is like if the dad should go and change winter tires then I get so extra me
att det är liksom om farsan ska gå och byta vinterdäck så blir jag så extra Jag
want to follow along like so that what I like cars I am all I do
vill följa med liksom så att det Jag gillar bilar jag Det är allt jag gör
Like it's Youtube that's all possible and it buys and sells cars
liksom det är Youtube Det är allt möjligt Och det köper och säljer bilar
In their spare time, people help with cars help friends with cars so it like
på fritiden hjälper folk med med bilar hjälp vänner med bilar så det liksom
my friends know if there is something they have any question about a car or they
mina vänner vet om om det är något de har någon fråga om en bil eller de
need help with something it is Armando you write to as well as so that
behöver hjälp med någonting Det är Armando man skriver till liksom så att
that yeah okay and this with open a garage you can you can just describe so we
det Ja okej Och det här med öppna ett garage Kan du Kan du bara beskriva Så vi
So understand how the discussions have gone, etc. mm etc. thus the thing is as
förstår alltså hur har de diskussioner har gått Mm Mm Mm alltså grejen är som
said as you said then that this is not as to the Mekonomer or
sagt som du sa då att det Det här är inte någon liksom Mekonomen eller
Car mechanics Workshop We will open but we have yes for several years before for several years
bilmekanik verkstad vi ska öppna utan vi har ju Ja i flera år innan i flera år
we have, like yes but maybe sowing in a place or in a parking lot
har vi liksom Ja men kanske sått på på ett plats eller på en parkeringsplats
Like and kept on mecca cars or you have gone to OKQ8 on these wash
liksom och hållt på Mecka bilar eller så har man åkt till OKQ8 på de här tvätta
Self -Thyr has stood there and mucked and so we said that like but then about
självh halar har stått där och meckat och så då sa vi att liksom Men alltså Om
We still do so much with cars we should not, as well as rent into
vi ändå håller på så mycket med bilar ska vi inte liksom kanske hyra oss in i
reach some kind of garage or similar and yes but make it to ours as well as yes but
nå Någon slags garage eller liknande och ja men göra det till vår liksom Ja men
where we can soft and take it easy and so it was a great idea it we drive
där vi kan softa och ta det lugnt och så Det var Det var en grym idé det vi kör
Like we get a grill we sit down there speakers as we have fun it is
liksom vi skaffar en grill Vi sätter oss där högtalare liksom vi har kul Det är
what we do etc. okay and when for as i understand you so be this
det vi gör Mm okej och när för som jag förstår dig så var det här
That, like this garage, was something new now that you had to take this
att liksom det här garaget var någonting nytt nu att ni hade fått ta på det här
Can you describe how went how went that discussion to the thing is that I have
Kan du beskriva hur gick Hur gick den diskussionen till grejen är att jag har
not where I have not seen the place but the discussion went to that
inte var där jag har inte sett stället men diskussionen gick ju till att den
here kill everyone when we had talked a month before or in reach month's time and
här döda alla då vi hade snackat någon månad innan eller i nå månads tid och
He says then that we had talked about this idea then he said you I have
han säger ju då att vi hade ju snackat om den här idén Då sa han du Jag har
found a place as well as we should run on it as well as the like so yes but then
hittat ett ställe liksom Ska vi köra på det liksom och liknande så Ja men alltså
are you sure it runs on it like eh we we don't like talk
är du Är du säker på det kör på det liksom eh vi vi han inte liksom snacka
about rent and stuff like said it when we talk about 4 3000 2000 here and there
om hyra och sånt som sagt det när vi snackar om 4 3000 2000 här och där
Like it is the kind of thing we are doing as well as V tires here and there so
liksom det det det är sånt vi håller på med liksom V inte däck hit och dit så
that what we talked yes but fine as well as you have access to what the garage is running on
att det vi snackade Ja Men fine liksom Har du tillgång till det garaget kör på
it take it if you think it's good eh i i go there when i have time since we
det ta det om du tycker det är bra Eh jag jag åker dit när jag har tid sen vi
Rusting up the place itself as well as we drive etc. Did you want to open a garage yes yes
rustar upp själva stället liksom så kör vi mm ville du öppna ett garage Ja ja
I wanted to be part of the part of the plan I wanted to be with and like
jag ville liksom vara med i den del av planen Jag ville vara med och liksom ha
Access to a garage etc. Okay
tillgång till ett garage mm Okej
ehm mm and what did you know about this garage so did I know and knew we
ehm Mm och vad Visste du om om det här garaget alltså visste och visste jag vi
I didn't have this the world's information about this garage I
Jag hade inte så här världens information om det här garaget Jag
knew it was about if we say so here you knew where it was there somewhere it
visste att det låg nå om om vi säger så här visste du var det låg någonstans Det
Low in south but I don't know exactly V now I have the address so nearby
låg i södra men jag vet inte exakt V Nu har jag ju adressen så där i närheten
somewhere i yeah okay it was so you perceived yes yes yes of course and and and
någonstans Jag ja okej det var så du uppfattade ja ja ja själklart och och
Then you have described there that there was someone there and and kept on and cleared and
sen så har du beskrivit där att det var någon där och och höll på och röjde och
like that as you understood it mm before and why was it why was that person
sånt där som du förstod det Mm innan och Varför var det Varför var den personen
There, as I said, he was there and he also had access to here
där Ne som sagt han var ju där och han hade ju också då tillgång till här
the garage probably via then my friend then and eh thus when moving into a
garaget antagligen via då min vän då och Eh alltså när man flyttar in i ett
garage when to move in where I assumed it was completely empty as well
garage när man liksom ska flytta in där jag antag att det var helt tomt liksom
There was nothing there or so there was lots of shit there from the last owners
det inte fanns någonting där Eller så var det massa skit där från förra ägarna
Or similar and yes but to clean around as you go where you might be removed
eller liknande och ja men att röja runt liksom man går dit Man kanske ta bort
Old oil stains or as well as raises old furniture or setting any freezer
gamla oljefläckar eller liksom lyfter ut gamla möbler eller ställer in någon frys
Or similar to the garage this was this was during winter time so that or
eller liknande rustar upp garaget Det här var ju under vintertid så att eller
Winter autumn then, like the plan, was perhaps to be finished then until
vinter hösten då liksom så planen var ju kanske att hinna bli klar då fram tills
Yes but our slopes there somewhere as well and like so we get started for real
Ja men vår slängan där någonstans liksom och liksom så vi kommer igång på riktigt
mm okay
mm Okej
eh and and this is something like you
eh och och det här är någonting som som ni
have discussed as i understand you and kill all yes yes okay and era
har diskuterat som jag förstår du och döda alla Ja Ja okej och era
Discussions have you had you told you that you have had conversations thus we
diskussioner Har ni haft du berättade att ni har haft samtal Alltså vi
Either through then signal's call what do I know or and and message
antingen via då signals samtal vad vet jag eller och och meddeland
Communication apps just different apps as well and similar yes yes
kommunikationsappar precis olika appar liksom och liknande Ja Ja
And both conversation and with okay ehm etc. and the prosecutor has gone through
Och både samtal och med Okej ehm Mm och Åklagaren har ju gått igenom
message so i'm not going to take them up again and ask them to explain it what
meddelande så jag tänker inte ta upp dem en gång till och be dem förklara det Vad
is there anything you want to add where you have come up with just in question
är det någonting du vill tillägga där som du har kommit kommit på bara i fråga
If with no I do not want to add them except to prove that one does not see my
om med Nej jag vill inte tillägga de förutom att styrka att man ser inte mina
Answer as well as that no yes I understand and I note that it does not
svar liksom så att det Nej Ja jag förstår och jag noterar ju att det inte
is evidently evident about this particular apartment that we are talking about these two
framgår någonting om just den här lägenheten som vi pratar om de här två
the days eh or the plaintiff in that conversation has it has either
dagarna eh eller målsägaren i den konversationen Har det Har Har antingen
as well as the place like this really happens or the plaintiff's name or
liksom platsen som det här verkligen händer eller målsägandes namn eller
something about they arose in a different way than through through
någonting kring de uppkommit på ett annat sätt än genom genom genom
Conversations I have not received neither this so -called security apartment
konversationer Jag har inte fått varken den här så kallade trygghets lägenheten
or the plaintiff or goal shot to do I have not received
eller målsäganden eller målskott att göra Jag har inte fått
any information at all about something someone
någon information alls om nåt någon
this joke mm mm eh and like how is the jargon between you two how would you
den här skämtet Mm Mm eh och liksom hur är jargongen mellan er två Hur skulle du
So describe it the way I buy what it looks like I absolutely do when you
beskriva den alltså så här jag köper hur det ser ut det gör jag absolut när man
puts it in the way I understand what it looks like and then some may think
lägger det på det sättet Jag fattar hur det ser ut och sen Vissa kan ju tycka
that what kind of humor is like m but yes to have a dark humor with
att Vad är det för slags humor liksom M men ja att att ha en mörk humor med
Like friends it's fun as it is fun it is so we joke and then
liksom vänner det är kul liksom det är roligt det Det är så vi skämtar och sen
He, as I said he is, like I was at work then and I know how he is he is
han som sagt han är ju liksom Jag var på jobbet då Och jag vet hur han är han är
He becomes like a he becomes like a child when he jokes he wants to like yes
han blir som ett han blir som ett barn när han skämtar han vill ju liksom Ja
he wants to go out on the whole joke and like holding on for a long time and then you get
han vill liksom dra ut på hela skämtet och liksom hålla på länge och då får man
after all, he gives him a little like a little ah hah yes exactly ha as but that he
ju liksom ge han lite liksom lite Ah Hah Ja exakt ha liksom Men att att han
asking me what burns well mm all people know what is burning well it is
frågar mig Vad brinner bra Mm alla personer vet vad som brinner bra Det är
no serious question like gasoline is burning well it knows well but when you get it
ingen seriös fråga liksom bensin brinner bra Det vet väl alla men när du får det
where first what to say the first notice of those where prosecutors have
där första Vad ska man säga första meddelandet av de där som åklagarna har
shown like m eh and there is something about what is burning or something to
visat liksom M eh och det står någonting om om att Vad brinner eller någonting åt
that way eh like there is something in you
det hållet eh liksom Finns det någonting i er
background that you can, as well as refer it to yes yes yes, absolutely as we said we
bakgrund som du kan liksom referera det till Ja Ja Ja Absolut alltså som sagt vi
Had talked not for several days but for a couple of days then before that he was
hade ju snackat i inte flera dagar men i ett par dagar då innan om om att han var
abroad and he had like the hell what apartment I ended up in all of
utomland och han hade liksom liksom Fan vilken lägenhet jag hamnade i av alla
places so I ended up staying in a fasting youth gang as I had
ställen så hamnade jag blev i ett fästande ungdomsgäng liksom jag hade
Talked on I think it might be snap or phones or similar some
snackat på Jag tror det var kanske Snap eller telefoner eller liknande några
days before and he just had like this but then you drive I can't cope
dagar innan och han hade liksom bara så här Men Alltså driver du Jag orkar inte
with this like so I understand immediately because he had talked since before
med det här liksom så jag fattar ju direkt för han hade ju snackat sen innan
Just like this damn i'm going to fucking fucking burst up that place but
Bara så här alltså fan Jag ska fan Jag ska fan spränga upp det där stället Men
as well as in a joking way I had I didn't think he was going to real
liksom på ett skämtsamt sätt jag had Jag trodde inte att han skulle på riktigt
blast up the place but were on a joke so i can do the fuck no more
spränga upp stället utan var på ett skämt Alltså jag orkar fan inte mer
Like and then when he writes like that, I take him he is joking
liksom Och då när han skriver sånt så fattar jag han håller på och skämtar
again as well as mm so when he writes it then you understand at one time then
igen liksom Mm så när han när han skriver det då förstår du på en gång då
or do you need to think about what it is he is referring to no I don't have to think
eller behöver du tänka efter vad det är han syftar på Nej jag behöver inte tänka
after because I understand what he is referring to directly because we have talked about
efter för att jag förstår vad han syftar på direkt för att vi har ju snackat om
that before like okay eh and just that might be a stupid
det innan liksom Okej eh och bara det kanske är en en dum
Ask but to be obvious as we have seen you shop these
fråga men för att vara övertydliga liksom Vi har ju sett dig handla de här
The products and some things are as Åkl for the displayed so there is nothing
produkterna och en del saker är ju som åkl för förevisat så finns det inget
ehm nothing like a receipt or similar that just or camera that you just
ehm inget liksom kvitto eller liknande att att just eller kamera att du just
have traded these but we these occasions when you have traded this
har handlat de här men vi de här tillfällena när du har handlat det här
that you have agreed to as well as at some point there thought that something of
som du har gått med på liksom Har du vid något tillfälle där tänkt att något av
This is to be used for something illegal absolutely not it was after all
det här ska användas till någonting olagligt absolut inte Det var ju
The shopping list I followed it and I had read the shopping list as before thus
inköpslistan Jag följde den och jag hade ju läst inköpslistan liksom innan Alltså
When I got it I saw but this is the stuff that we use in a workshop
när jag fick det såg jag men det här är ju grejer som vi använder i en verkstad
It's no wonder as well as exactly and then so if we go over to it
det är inga konstigheter liksom precis och och sen så om vi går över till den
here when you hand over things eh if we go over to that part then eh so
här när du lämnar över sakerna eh Om vi går över till den delen då Eh så
do you describe that you met a girl m and then you have you mentioned several times
beskriver du att du du mötte en tjej m och så har du har du nämnt flera gånger
that she was wearing a building pants or something that why v it
att hon hade på sig byggar byxor eller någonting att varför varför V det
something that you I noticed you with that it is not usually man
någonting som du jag la väl märke till dig med att det är inte oftast man
Meeting on people outside who wearing yes builds like work pants then
träffar på folk ute som har på sig Ja byggar Alltså liksom arbetsbyxor då
Like and that is something I have put in mind as I sit now here
liksom Och det det är något jag har lagt i minnet i och med att jag sitter nu här
today d like thought of what has happened as well and the like and then I came on
idag D liksom tänkt på vad har hänt liksom och liknande och då kom jag på
That but she had Byggab's pants on it so it means that she has
att Men hon hade ju Byggab byxor på sig så det det syftar ju på att hon har
been in this workshop when the number worked or similar like v was
varit i den här verkstaden då antalen jobbat eller liknande liksom V var det
the interpretation you made yes it was that interpretation yes yes okay
den tolkningen du gjorde Ja det var den tolkningen Ja Ja Okej
ehm and can you describe a little just so we are as clear as possible because it went
ehm och Kan du beskriva lite bara så vi är så tydliga som möjligt för det gick
a little faster I thought in the interview but as we are as clear as possible from
lite fortare tyckte jag i förhöret men som vi är så tydliga som möjligt från
when you then when you then stop the car when you go from there how to go
när du då när du då stannar bilen till när du åker därifrån Hur går
conversation and so much you remember are things friend are the things you don't remember
konversationen och så mycket du minns är det saker vän är det saker du inte minns
so do you say that but so much you can remember i understand it t no but i i
så säger du det men så mycket Du kan minnas Jag förstår det t nej men jag Jag
Remember I went there as I arrived at the turning zone where I see it stands
minns att jag åkte dit liksom Jag kom ju fram till vändzonen där jag ser det står
a girl there like me going out in the car hi hi eh was it you who had talked
en tjej där liksom jag går ut i bilen Hej hej eh Var det du som hade snackat
with our friend then like to have things yes it was me like yes what fun have you
med vår vän då liksom skulle ha sakerna Ja det var jag liksom ja vad kul Har du
been in the garage yes you are there and we a little cold talk as well as about the garage and
varit i garaget Ja du vi är där och vi lite kallprat liksom om garaget och
similar they are on and clean up and the like so okay here are the stuff blah blah
liknande De håller på och röja och liknande så Okej här är grejerna bla bla
Bla like me gave her bags and so she said yes but shouldn't you follow in
bla liksom Jag gav henne påsar och så sa hon Ja men ska du inte följa med in
Like and the like like this seemed a bit heavy maybe but I said no fuck
liksom och liknande så här verkade väl lite tungt kanske men jag sa att nej fan
I don't have time, she said yes but I must carry them herself like she took
jag hinner inte så sa hon Ja men jag får väl bära dem själv liksom tog hon
the stuff and she went like and we we he didn't talk as much it was well
grejerna och hon gick liksom Och vi vi han inte snacka så mycket det var väl
just a little cold talk i don't feel i haven't met it since before
bara lite kallprat Jag känner ju inte jag har ju inte träffat den sen innan
After all, someone had access to the garage that yes my friend feels then that
det var ju någon som hade tillgång till garaget som ja min vän känner Då så att
That's what we talked about I gave her the stuff and I went off okay eh and
det var det vi snackade om jag gav henne grejerna och jag åkte iväg Okej eh och
As I understand it, she confirms so she says that it to
som jag förstår det så bekräftar hon alltså hon säger att där det till
The garage yes yes yes we talked about the garage it was really
garaget Ja ja ja vi snackade ju om garaget Det var Det var ju egentligen
The only connection we had with each other so that was it naturally
Det enda kopplingen vi hade med varandra så det var ju det Det blev ju naturligt
to talk about that thing yes and then you got some questions here from the target bit the tree about
att prata om den saken Ja och så fick du lite frågor här från måls bet trädet om
that it would be strange that you left at the turning area and not in
att det skulle vara konstigt att du lämnade på vändplatsen och inte i
the garage eh and then I was just going to ask one question was you who decided were you
garaget eh och då tänkte jag bara ställa en fråga Var det du som bestämmde var ni
would be seen somewhere no i had got an address and i went there just so
skulle ses någonstans Nej jag hade ju fått en adress och jag åkte dit bara så
You went there so you might as well have been in the garage yes yes so I assumed
du åkte dit så du hade lika gärna kunnat varit i garaget Ja Ja alltså jag antog
So I assumed that the address there that the garage would be there but so
ju alltså jag antog ju att att adressen där att garaget skulle vara där Men så
As I understood her, it wasn't far from there but it was just about
som jag förstod henne så låg det inte långt därifrån men det var bara att om
You would drive in there with a vehicle so you would have to go around
man skulle köra in dit med ett fordon så skulle man behöva liksom åka runt
the place and it is like a slightly longer detour but if one should leave something on
platsen och det är liksom en lite längre omväg men om man ska lämna någonting på
the place just so it is easier to just stay on the main road and like dropping
platsen bara så är det enklare att bara stanna på Stora Vägen och liksom släppa
off and go from there but this was not something it was not
av och åka därifrån men det här var ju det var inte någonting som det var inte
You who decided if I no no no so I just went there as well as the stuff
du som bestämde om jag nej nej nej så jag åkte ju bara dit liksom av grejerna
Oke okay eh did you experience something strange with
oke Okej eh upplevde du någonting konstigt med
with this girl at the time at the meeting that it was that she was nervous or
med den här tjejen då vid mötet alltså att det var att hon var nervös eller
something that got it and f suspicions no no no
någonting som som fick det och F misstankar nej nej nej
nothing thus a normal girl a normal conversation as well as yes and mentioned
ingenting alltså en normal tjej en normal konversation liksom ja och nämnde
she something about fire or burn or no no something that way no no
hon någonting om eld eller brinna eller nej nej något åt det hållet nej nej
and
och
eh and i think you did something to hide that you handed over these
eh och jag tänker gjorde du någonting för att dölja att du lämnade över de här
things this was something that happened as well as around a corner or thus
sakerna var det här någonting som skedde liksom runt ett hörn eller alltså
somewhere when all or absolutely not so you can say this way for
någonstans då allt eller absolut inte Alltså man kan säga så här alltså för
The first, after all, they leave on a turning zone among the positions complex and as well as
det första så lämnar ju de på en vändzon bland liksom lägen komplex och liksom
After all, anyone can read it like so it's nothing I hid late
det kan ju vem som helst kan jag sät det liksom Så det är inget jag döljde sen
Also I have traveled with my car I have stood as in front of the cash registers I have
också Jag har ju åkt med min bil Jag har stått liksom framför kassorna Jag har
gort the things i have like i have not been so i am no professional on
gort sakerna jag har liksom Jag har inte varit Alltså jag är inget proffs på
Police work if you say so or professionals on something similar but so if you now
polisarbete om man säger så eller proffs på något liknande Men så här om man nu
would have planned something criminal so that where one was not standing as in front of a
skulle ha planerat något brottsligt så att var man inte stått liksom framför en
camera and bought things about if you understand what I mean and like touched and laid
kamera och köpt sakerna om om du förstår vad jag menar och liksom rört och lagt
DNA Finger Imprint on Everything But I don't have miss this would be used
DNA fing avtryck på alltihopa men jag har inte miss Det här skulle användas
to any crime end okay
till något brotts slut okej
Mm and how like you got you may have answered a little bit to this but I
Mm och hur hur liksom du fick ju Du har kanske svarat lite på det här men jag
shall see if you have anything to say but how do you think now that all this
ska se om du har någonting att säga Men hur tänker du nu kring att allt det här
that it was found at one at a crime scene for it we do not question
att det återfunnits på en på en brottsplats för det ifrågasätter vi inte
No, it is, as I said, it is deeply alarming, thus it the defendant
Nej det det är som sagt det är Djupt oroväckande alltså det det målsägande
have gone through that I do not wish anyone goes through really it is clear
har gått igenom Det önskar jag inte att någon går igenom egentligen det är klart
it is cutting as well and then that I am suspected has been involved in
det är skärrande liksom Och att sen att att jag misstänks har varit delaktig i
This deed It is also cutting for me as well as because I know what
den här gärningen Det är också skärande för mig liksom För att jag vet ju vad
I have done I know knows what I have said and done and understood and like
jag har gjort jag vet vet ju vad jag har sagt och gjort och förstått och liksom
and the like and I have done this in good faith to my friend etc. late that you have
och liknande och jag har gjort det här i god tro till min vän Mm sen att du har
Went against me it is as it is now we sit here today then you get then get
vänt emot mig Det är som det är nu sitter vi här idag då får man ju då får
you take it as it comes like just and i just thought off my last
man ju ta det som det kommer liksom precis och jag tänkte bara av min sista
Really ask how because you got questions here the first one really why
fråga egentligen Hur för du fick ju frågor här det första egentligen varför
you have not answered questions in in police interview eh what are you like more
du inte har har svarat på frågor i i polisförhör Eh vad är du liksom mer
concrete what are you afraid of to happen if you mention people or details
konkret Vad är du rädd för ska hända ifall du nämner personer eller detaljer
or things in police interrogation what said it is no secret what time we
eller saker i polisförhör det som sagt det är ingen hemlighet vilken tid vi
live in right now and you have read you have seen you have heard as well as it is
lever i just nu och man har läst man har sett man har hört liksom så att det är
Actually out of fear as well as I have just chosen not to talk
egentligen utav rädsla liksom att jag jag har bara valt att inte prata
something and hope that it can clear up not, I take it on
någonting och hoppas att det klarar upp Klarnas inte upp så tar jag det på
Dishes the time as well as ok well thank you then I have no more questions etc. F Mag
rätter gången liksom Okej Bra Tack då har inte jag några fler frågor mm f mag
series or query no questioning thanks eh Robin Hedman Johansson etc. is it is
serie eller fråg nej frågande tack eh Robin Hedman Johansson mm är det är
Someone you know it is an acquaintance okay you can develop in what way it is one
någon du känner det är en bekant Okej kan du utveckla på vilket sätt Det är en
friend yeah okay and what does he do today i have no idea if i sutta arrested in
vän Ja okej Och vad gör han idag Det har jag ingen aning om jag sutit häktad i
six months okay if i say he's sitting arrested right now then okay he
sex månader okej om jag säger att han sitter häktad just nu då okej att han
have been found abroad but recently came back to Sweden and
har befunnit sig utomland men nyligen då kom tillbaka till Sverige och
arrested that he is then arrested on suspicion of when a murder linked
greps att han bland annat då sitter häkta misstänkt för då ett mord kopplat
also to this ftr believed the conflict okay what do you think about it he he
också till den här ftr trott konflikten Okej Vad tänker du kring det det han Han
is well suspicious okay have you somehow been in contact with him around the
är väl misstänkt Okej Har du på något sätt varit i kontakt med honom kring de
Here the days I have very possible been yes yes okay in what way pray
här dagarna Det har jag mycket möjligt varit ja ja okej På vilket sätt ber
This is the general talk like nothing that concerns the suspicion no okay but it has
detta Det är allmänt snack liksom inget som rör misstanken Nej okej men det har
also been a friend of you it has been a friend yes so it is then dead
också varit en vän till dig Det har varit en vän Ja ja så den är då döda
all then that one has come up with has had a very large involvement in several of
alla då som man har kommit fram till har haft väldigt stor inblandning i flera av
these different then gang -related cases within this folkrot conflict and the
de här olika då gängrelaterade ärendena inom den här folkrot konflikten och den
Here Robin Hedmar Johansson it's just a coincidence that there are two acquaintances to you
här Robin hedmar Johansson Det är bara en slump att det är två bekanta till dig
but you have no srö any time with fox trot to do as i said i have grown
men du har inget srö som helst med foxtrot att göra som jag sa jag har växt
up in an area where several pieces have or perhaps become criminal etc. but
upp i ett område där flera stycken har eller kanske är blivit kriminella mm Men
that they are there and that I can take a hamburger with them at some point it is
att att de är det och att jag kan ta en hamburgare med dem någon gång Det är
nothing like it does not make me a criminal no okay then as I have
inget som det Det gör inte mig till kriminell Nej Okej sen så som jag har
understood it anyway so they are just suspects
förstått det i alla fall så är de baraa misstänkta
Okay but it is not true that he has been light then because he has not
Okej men det stämmer inte att han har varit Lys då eftersom han inte har
set up for any prison sentence during the time it may stand for okay
inställt sig för någon fängelsestraff under den tiden det får han stå för Okej
But there is nothing that you have had any thoughts
men det är ingenting som du har haft några tankar
around how should I know he is bright okay no yes but I t not say you said
kring Hur ska jag veta att han är lyst Okej Nej Ja men jag t inte säga Du sa
that it was just suspicion he is not convicted he then he is convicted of something
att det var bara misstanke Han är inte dömd han då Är han ju dömd för någonting
If yes it had no knowledge of it but then he has failed a
om Ja det det det det hade ingen vetskap om men då har han väl uteblivit ett
imprisonment that is nothing like no it he must stand for no okay
fängelsestraff Det är inget som nej det det får han stå för Nej Okej
eh i have not invoked it before but there is one like first draft
eh jag har inte åberopat det tidigare men det finns ett liksom första utkast
to this telephone emptying pm that starts on page 352 and it is then the same
till det här telefontömning pmet som börjar på sidan 352 och det är då samma
then Daniel Strömbäck who has written what was a bit of this that I wrote about
då Daniel Strömbäck som har skrivit det som var lite det här som jag skrev om
who wrote this about that you would have had the role of a fixer and it ends at
som skrev det här om att du skulle haft rollen som en fixare och det slutar på
Page 355 I can take it up because I think
sidan 355 Jag kan ta upp det För jag tänker
also that and Kelisa what defends a little was into the fact that eh there he has
också att och kelisa det som försvarar lite var inne på att eh där har han
then made clear then that it is then at your girlfriend's address you connect the evening
tydliggjort då då att det är då på Din flickväns adress du kopplar upp kvällen
where the day after, so it is not at the shooter's street so that it is
där dagen efter alltså att det inte är vid Skyttens gata så att det är
Significantly yes eh for that task appeared there so it was perhaps where man
betydligt Ja eh för den uppgiften framgick där så det var kanske där man
had read
hade läst
that but I thought I would show then on page 355 for in general so there is
det men jag tänkte jag skulle visa då på sidan 355 för i stora drag så finns ju
all this included in it in the memorandum that you then established but one has not
allt det här med i det i den promemorian som man sen upprättade men man har inte
brought this task for some reason you thought of this one as we
tagit med den här uppgiften av någon anledning tänkte du på den här som vi
talked about just yes exactly eh and partly here then as mentioned now we shall see what mine
pratade om nyss Ja exakt eh och dels här då som som nämndes Nu ska vi se vad min
there eh 1828 there then
där eh 1828 där då
so you point to then that there should be some kind of transfer then to this
så pekar man på då att att det ska skett någon form av överföring då till den här
Robin etc. What is it for the transfer it is
Robin Mm Vad vad är det för överföring Det är
a money transfer have you made it yeah okay why then it has not
en pengar överföring har du gjort den Ja Okej varför då det Det har inte med
The suspicion of doing I have sent money to a friend no okay
misstanken att göra Jag har skickat pengar till en vän Nej Okej
eh and has it been like to help him for him as well as
eh och har det varit liksom För att hjälpa honom för att han ska liksom
able to keep staying away abroad somehow absolutely not no
kunna fortsätta hålla sig undan utomlands på något sätt absolut inte nej
no okay eh it should apparently be then SEK 6400
nej Okej eh det ska tydligen vara då 6400 kr
Like you
som som du
In addition okay yes what what does it concern it is money that I sent over to one
föröver Okej Ja Vad Vad Vad rör det det är pengar som jag skickat över till en
friend okay and then then at 1855 then so
vän okej och sen därefter då vid 1855 då så
Should you then have sent through Snapchat then as a receipt on this transaction
ska du via Snapchat då ha skickat med då som ett kvitto på den här transaktionen
Yes it is so that he should be able to take out the money he needs a
Ja det är ju så att han ska kunna ta ut pengarna han behöver ju ett
confirmation number to withdraw the money yes okay so it still is to him
bekräftelsenummer för att ta ut pengarna Ja okej Så det är fortfarande till honom
It is not like to show to someone else that you have sent over
Det är inte liksom För att visa på för någon annan att du har skickat över
money to Robin without no okay it is still then to him as you
pengar till till Robin utan Nej okej Det är fortfarande då Till till honom som du
writes it yes okay but you have nothing whatsoever
skriver det ja ja okej men du har inget som helst
Consulting you claim with this network at all absolutely no no
samröre hävdar du med det här nätverket överhuvudtaget absolut inte Nej
Okay
Okej
eh benzema is there any person you know or have known perhaps
eh Benzema Är det någon person som du känner till eller har känt till kanske
one should express oneself no no okay i check a little borne at contacts it can
man ska uttrycka sig Nej nej okej Jag kollar lite granna på kontakter Det kan
after all, be some completely different person but it then stands as a tictoc contact benzema
ju vara någon helt annan person men det står då som en tiktok kontakt Benzema
9 I think there is my user account on tictok what it is your user account about
9 Jag tror där är mitt användarkonto på tiktok vad det är ditt användarkonto Om
I remember correctly so I am so called on tiktok okay we will see it is under contacts
jag minns rätt så heter jag så på tiktok Okej vi ska se det står under kontakter
We're on page 370 so I can pick up
Vi är på sidan 370 så jag kan ta upp
It yes it maybe so I no it says User id think
det Ja det kanske Enå alltså jag Nej det står user ID tror
I regera show out of the mobile phone all saved
jag rera framgå redogör sig av mobiltelefonen samtliga sparade
Contacts yes but what is it
kontakter Ja men vad vem är det
So that's tictoch I know as I said I think it's my username I am
Alltså det är tiktok jag vet som sagt jag tror det är mitt användarnamn jag är
not sure but what I do not know it is probably someone on tiktok that one has added
inte säker men det jag vet inte det Det är väl någon på tiktok som man har addat
Okay because if you go down then like this list then will then kill everyone and
okej för om man går ner då liksom På den här listan då kommer ju då döda alla och
Dark Vader, so it is people who you have had contact with it, that is
Dark Vader alltså det är ju personer som du har haft kontakt med det vill säga
Contacts not your alias no but it is possible to be a contact at TikTok then
kontakter inte ditt alias Nej men det är möjligt att är en kontakt på tiktok då
that is very possible but i don't know what it is about no no okay no
det det är mycket möjligt men jag vet inte vad det handlar om Nej nej okej Nej
Then have no more questions thanks thank you there are more questions to
då har inga fler frågor Tack tack Finns det fler frågor till
Amando no then
amando Nej då
End recording good prosecutors may start with questions etc. Thanks Hello Simona Hello
avslut inspelningen bra åklagar får börja med frågor Mm Tack hej Simona Hej
You are oop to be heard as a observation around October 56, 2023 the night there tell
du är ju oop att höras som iaktagelse runt 56 oktober 2023 natten där berätta
what do you remember from that days yes eh i mens that we were awakened in the night
vad vad Minns du från den de dagarna Ja Eh jag mens att vi var väckta i natten
Therefore the dogs we poured the two -storey apartment so they sleep the dogs
därför hundarna hällde vi had tvåvåningslägenhet så de sover hundarna
sleeping down in front of the window so they saw someone in front and started pouring a lot
sover nere framför fönstret så de Såg någon framför och börjde Hälla mycket
It is not unusual they pour so hard and so I was spent right away and just said
Det är inte ovanligt de häller så hårt och så jag var väkt direkt och bara sagt
Name to the dogs they should calm down sometimes something else but they ft seat
namn till hundarna de ska lugna sig ibland någonting annat men de ft sät hä
a lot and my husband went started walking on stairs down and I opened curtain eh
mycket och min man gick började gå på trappor ner och jag öppnade gardin eh
biner that they should see what is what is in front of the window they see and I saw
biner att de ska jag ska se vad Vad är framför fönstret De ser och jag såg
Direct eh We have patio Lit patio and the bushes are in front of the fence so I
direkt eh vi har uteplats Lit uteplats och buskarna är framför staketet så jag
immediately saw a group of people in front of the h eh bush
såg direkt en grupp personer framför bakom h eh busken
the bushes they stand the group so I s right with a man that he g dont go in front of
buskarna de står gruppen så jag s direkt med en man att han G Gå inte framför
the window because we have quite we have close small kitchens and we usually leave
fönstret därför vi har ganska vi har nära Litet kök och det brukar vi lämnar
up a verin in the kitchen so it shines lamp in front of the street we once yes it
upp ett verin i köket så det det lyser lampa framför gatan vi en gång Ja det
stands a lamp it shines it is pretty good
står en lampa det lyser det är ganska bra
illuminated the corner we here like looking in good
belysta hörnet vi här som att man ser in
From the outside so I have told him yes a little careful not to go here the window there
utifrån så jag har sagt honom Ja lite försiktigt att går inte här fönstret där
because I see something in front of the window you stand he but he didn't hear that
för jag ser någonting framför fönstret du står han det men han hörde inte så
he went in front and therefore the dogs poured a lot he tried to calm them down
han gick framför och därför hundarna hällde mycket Han försökte lugna ner dem
And I think the people who were in this group saw the first dogs
och jag tror personerna som var i den här gruppen såg såg första hundarna
heard the dogs pouring and someone who was also in the other side of the bushes saw
hörde hundarna hällande och någon som var också i andra sidan av buskarna såg
My husband so he went back at the back eh baked a bit in the house in the kitchen
min man så han bak gick bak eh bakat lite i i huset i köket
that he doesn't see him anymore but I think they noticed each other that he
att han inte ser längre honom men jag tror de märkte varandra att han
told and I look from the second floor up the floor I mean
berättade och jag ser från andra våningen upp våningen menar jag
one these three or yes I think there were three or four people were in
ett de här det tre eller Ja jag tror det var tre eller fyra personer var i
the group and one was in the middle so it was a grip and they have something like that eh
gruppen och en var i mitten Så var det en gripet och de har något sånt eh
the noise yes one was arrested in the hands mm eh one stands forward I think it was two
bråket ja en var gripet i händerna Mm eh en står framåt Jag tror det var två
Behind him it is about everything from outside the other side of the bushes so it was
bakom honom de det gäller allt från utanför andra sidan buskarna så det var
so there but i from exercises i see them in the groups etc so they have some kind
så där men jag från övningar Jag ser de i grupperna Mm så de har något slags
noise they had conversations but it is not nice said
bråk De hade samtal men det är inte trevlig sa
they yeah i hear nothing but i see it bubble something it f giant in the room
de Ja jag hör ingenting men jag ser det bubblar någonting det F jätte i rummet
and outside also mm and then the ones I think it was such a moment that they saw in
och utanför också Mm och sen de Jag tror det var sånt moment att de såg i
window the dogs pouring and my husband so they decided to run away
fönstret hundarna hällande och min man Så de bestämde springa iväg
so everyone went up the hill we have a little hill in front of ours
så alla gick upp i backen vi har litet backe framför våran
eh balcony and the one it goes up towards the street side gaton etc. so they ran after all
eh balkong och den den går upp i mot gatan sidan gaton Mm så de sprang ju
together that page mm and about how many people did you say
tillsammans den sidan Mm och Ungefär hur många personer sa du
that was it so that it was a group of people yes exactly it was one as a
att var det så att det var en grupp med personer Ja precis Det var en som en
Gripet and then one front in front of him I think two more was if I remember correctly a s
gripet och sen en fram framför honom Jag tror två till var Om jag minns rätt en s
one also back about and one was the more on in front of the kitchen's eh window so it is
en också back om och en var ju mer på framför kökets eh fönster så det är
maybe four people etc. and told the police in the beginning i don't remember no okay
kanske fyra personer Mm och sagt till polisen i början Jag minns inte Nej okej
and did you perceive that it was like it was the several of these
och uppfattade du liksom att det var liksom det var de flera av de här
the people against this arrested or had this arrested also some friend as well
personerna mot den här gripne eller hade den här gripna också någon kompis liksom
or no he was alone in m it and everyone was in front of him kind of okay about
eller nej det han var ensam i m den och alla var framför honom typ Okej ungefär
what time is it like you do these
vilken tid är det som du gör de här
hunting phone there is like but what time was it yes it
jakttelefon där är det liksom Men vad var klockan Ja det
was what time it was and two maybe two t two three mins not okay eh and can
var Vilken tid Det var och två kanske två t två tre mins inte Okej eh och kan
you say something type like this about where is that you see this
du säga någonting typ så här ungefär vart är det som du ser det här Alltså
what address where are we somewhere that happens everything from in front of
vilken adress Vart är vi någonstans Det händer allt från framför
Margs Road Futan Okay Behind the House Yes Eh Can You Describe His Elements on Night
margs vägen futan Okej bakom huset ja eh Kan du beskriva sin element på nå
person this arrested person for example what did he look like
person den här gripne personen till exempel hur såg han ut
ehm as i told you to the police that I met one by day
ehm som jag berättade till också den polisen som jag träffat ett efter dag
After he was as I saw from the lower floor
efter han var som jag såg från nedre våningen
downwards I looked down so it was not very clear but I can tell
neråt jag tittade neråt så det var inte jättetydligt menne som jag kan berätta
But he was a little narrower in the body not so powerful person etc. eh looked young
men han var lite smalare i kroppen inte så kraftig person mm eh såg ung
eh had something dark eh black hat dark clothes it could not see anything clear
eh hade något mörkt eh svart mössa mörkt kläder det gick inte se något tydligt
face or some eh clothing that one can mm
ansikte eller något eh kläder som man kan Mm
eh remind good but all were mke those who also in the group were with so bakers or
eh påminna bra men alla var mke de som också i gruppen var med så Baker eller
something like the quilt facial etc. he also had it
något som täcken ansikt mm hade han också det
Eh I don't remember I think no I don't think but I didn't see his visibility actually
Eh jag minns inte jag tror Nej jag tror inte men jag såg inte hans sikt faktiskt
that he be yes mm narrower than maybe not so round mm you so young can you
det han vara Ja Mm smalare än kanske inte så rund mm du så ung kan du
estimate age
uppskatta ålder
a yes about you can type yes up to 20 maybe mm not older mm okay you saw
en Ja ungefär man kan typ Ja upp till 20 kanske mm inte äldre mm Okej såg du
Someone did you see his complexion you can say anything about it
någon Såg du hans hy Kan du säga någonting om det
Eh i think it was l hee with tender hair mm black reach
Eh jag tror det var l he med mör hår mm svart nå
Things like that but it was the night then but yes
sånt men det var Natten då Men ja
[Music] eh what what happened then then
[Musik] Eh vad vad hände sen då
Eh they ran when we saw that they run away we immediately called the police and then eh
Eh de sprang när vi såg att de springer iväg vi direkt ringde polisen och sen Eh
yes they exactly what we looked at the window later also yes we were a bit close and we
ja de just det vi kollade på fönstret senare också Ja vi var lite nära och vi
calmed the kids too they just awakened by the dogs
lugnade barnen också de bara väckte av hundarna
eh later also saw one i think two people passed by like this with mask etc.
eh såg senare också ett Jag tror två personer gick förbi såna här med mask Mm
So after type half hour maybe or quarter
så efter typ halvtimme kanske eller kvart
mm mm just the two just passed by we had an eh point in front of our house middle
mm mm precis de två bara gick förbi vi had en eh poäng framför våran hus mitt
Two with are one point so they came from this point up in the hill Ängen mean
två hos finns en poäng så de kom från den här poängen upp i backen Ängen menar
i kind of gray just grass etc. since they got from there just up the hill and walked toward
jag typ grä precis gräs Mm Sen de kom därifrån bara upp i backen och gick mot
Gatus side also just calm and no noise like that etc. Okay where it was
gatus sidan också bara lugn och inget bråkande sånnt mm Okej var det var det
the same, like people who had been there before it is hard to say but believe
samma liksom personer som hade varit där tidigare Det är svårt att säga men tror
that no no it may be reaching the same bunch maybe but no it is ok different
det inte Nej det kan vara nå samma gäng kanske men nej det är okej olika
people eh and you said you called the police directly eh and then I thought
personer eh och du sa du att ni ringde till polisen direkt eh och då tänkte jag
just ask you about this by time I understand that it is difficult
bara fråga dig kring det här med med tidpunkt Jag förstår att det är svårt
To estimate approximately when do these observations you said at two now when
att att uppskatta ungefär när gör de här iakttagelserna Du sa klockan två nu När
I asked you about mm eh I thought in in interrogation that is held
jag frågade dig ungefär Mm Eh jag tänkte i i förhör som är hållet
With you starting on page 211 mm so you have been asked and this hearing
med dig som börjar på sidan 211 Mm så har du fått fråga och det här förhöret
be held with you on October 6, ie in the morning since where came after all
hålls med dig den 6 oktober det vill säga på förmiddagen sen där Sen kom ju
just comut eh and then the very last question in this for on page 212 when is
precis komut eh och då är allra sista frågan i det här för på sidan 212 När är
What you call the police I think it was
det ni ringer polisen Jag tror att det var
0050 okay yeah right in at one o'clock it could be a two it handed yes okay but
0050 okej okej ja strax in klockan ett det kan bli ett två det händ Ja okej men
Do you think you remember better yes there and then around what time this was
tror du att du minnes bättre Ja där och då kring Vilken tidpunkt det här var
about yes it is hard to say but yes I said
ungefär ja det är svårt att säga men ja jag sagt
the right time when the police actually arrived this day after in the morning I mens
rätt tid När polisen kom faktiskt den här dagen efter på morgonen jag mens
Not that was thanks I have no more questions to no some questions etc. Yes
inte det var tack Jag har inga fler frågor till Nej vissa frågor Mm ja
eh how did this person have his hands like this or he who did not hear
eh Hur verkade den här personen som hade händerna så här eller han som inte hörde
to the gang etc. How did he behave eh as I can appreciate or say he
till gänget mm Hur betedde han sig eh som jag kan uppskatta eller säger han
was a little scared he was such calm eh not calm man say he was yes calm he did not
var lite rädd han var sån lugn Eh inte lugn man säger han var ja lugn han inte
wanted to quarrel he just stood like this and listened to who is around and he he
ville bråka han bara stod så här framför och lyssnade på som är runt och han han
is not noisy he was not the way he was scared maybe or scared s mm his
är inte bråkig Han var inte sånt Han var Skräm kanske eller rädd s Mm Mm Hans
Menstunion yes he just yes calmly mm says it mm
sinnesstämning Ja han bara ja lugnt mm säger det Mm
[Music] mm do you remember what he had at
[Musik] Mm Kommer du ihåg vad han hade på
Sig some jacket dark jacket maybe black
sig nån nån jacka mörkt jacka kanske svart
Mm I don't actually remember mm
Mm Jag minns inte faktiskt Mm
And how did these people seem to interact was it eh was there outrage
Och hur verkade De här personerna interagera var det Eh var det upprördhet
or how did it go between them eh a person who was
eller hur hur gick det till mellan dem eh en person som var
in front of him bubbled something to him carried
framför han bubblade någonting till honom bar
said to talk or talk just all the time so not to
sagt pratade eller pratade precis hela tiden så till inte
high level there is no one used no one that
högt nivå Det är ingen van ingen som
screaming nothing like that just as otherwise might be heard more
skrikande inget sånt bara så som annars kanske skulle höras mer
It was giant we have a quiet corner there so you can do everything
Det var jätte Vi har en lugn hörn där så man kan göra allt
Hi thank you so much question from the defenders no question thank you any
Hej Tack så mycket fråga från försvararna ingen fråga tack jag någon
ask good thank you so much eh as I understood it so it is on
fråga Varsågod Tack så mycket eh som jag förstod det så är det på
Mangårdsvägen 14 Yes Eh and I looked a bit at pictures what it looks like I look
Mangårdsvägen 14 Yes eh och jag kollat lite på bilder hur det ser ut Jag ser
that there is a one main entrance it may be the only entrance to to
att det finns en en huvudingång det kanske är den enda ingången in till till
The home thus the gate to the home etc. and so that I should understand where
bostaden alltså porten in till bostaden Mm Mm Och så att jag Jag ska förstå var
What you see is it in the way or is the no other side of the house behind the house
det ni ser är det åt por hållet eller är det Nej andra sidan huset bakom huset
Rear Prims and
bak prims och
eh then which direction did they go they went eh if you see if you stand in apartment so
eh sen vilket håll gick de De gick eh Om man ser om man Jag står i lägenhet så
I look at nerö so they went right side up right side right side eh de
jag tittar på nerö så de gick höger sidan upp höger sida höger sidan eh de
big there is small hill there and it is continuing another house too it is tovan
stor Det är litet backe där och det är Fortsätt en annan hus också Det är tovan
there 12an and then again too so they ran that side and it's the street side it is
där 12an och sen igen också så de sprang den sidan och det är Gat sidan det är
the street where mm thanks so much mm there is little
gatan där Mm Tack så mycket Mm det är lite
the forest also in front of us so they came from the forest's san and then perhaps into the forest it
skogen också framför oss så de kom från Skogs San och sen kanske in i skogen Det
me i didn't really see but the same page back okay so they came from
jag Jag såg inte riktigt men det samma sidan tillbaka Okej så de kom från
The forest even with we have lit forest the yes etc. behind the house in front of the house is just fine
skogan även med vi har Lit Skog ju Ja Mm bakom huset framför huset Fins Ja precis
eh When I yes behind the house is Sis Lit Forest and they came the same way the same way
eh när jag ja bakom huset finns sis Lit skog och de kom samma gick samma väg
Back the little back too okay so from where you check etc. there is a
tillbaka det litet Backa också Okej så så därifrån ni kollar Mm så finns det en
Forest yes first is the house and then a little forest behind mm so they came from eh forest
skog Ja först är huset och sen är litet Skog bakom Mm så de kom från eh Skogs
Tidan and then back up it is a bit back there then direct street and other road
Tidan och sen tillbaka upp det är lite Backa där sen direkt gatan och andra väg
Yes mm thanks so much mm you have previously finished we thank you for coming
Ja Mm Tack så mycket mm du har förut avslutat tackar vi dig för att du kommer
We well leave the word to the prosecutor please, etc. Thanks Hello Sanna you shall after all
vi bra lämn ordet till åklagaren Varsågod Mm Tack Hej Sanna du ska ju
heard about observation the night between October 5 and 6th what do you remember
höras om iakttagelse natten mellan den 5 och 6 oktober vad Minns du
Eh I remember that I was either that I tried to sleep or that
Eh jag minns att jag att det Antingen var att jag försökte SK sova eller att
I sat and looked at the cellphone something during the night
jag satt och kollade på mobilen någonting under natten
eh and then eh it is very responsive from the stairwell so i heard lots of sounds
eh och sen så eh Det är väldigt lyhört från trapphuset så jag hörde massa ljud
eh like there was someone who ran like in the stairwell up and down m eh
eh som att det var någon som sprang liksom i trapphuset upp och ner M eh
pretty much okay at about what time was this
rätt mycket okej ungefär vid Vilken tid var det här
eh didn't really remember but I might think it was maybe a two
eh kom inte riktigt ihåg men jag skulle kunna tro att det var kanske ett två
something mm okay and if you describe this then the sound or what are you hear
någonting Mm okej och om du beskriver det här då ljudet eller vad är du hör
Like you can be able to explain in any way
liksom Kan du Går det att förklara på något sätt
Ehm yes or so I heard sounds like someone hit in like eh metal railing in
Ehm ja eller alltså jag hörde ljud som att någon slog i liksom eh metallräcke i
the stairwell mm ehm for it hears very very high eh in the apartment
trapphuset mm ehm för det hörs väldigt väldigt högt eh i lägenheten
eh so I had a lot of things so lots of times eh eh so then
eh så hade jag det massa saker alltså massa gånger eh eh så då
yes i thought about it
ja tänkte jag på det
Eh and perhaps hard as well but what
Eh och kanske är svårt liksom Men vad
did you think about this
tänkte du kring det här
Eh yes so I didn't think very much because it still happens
Eh ja alltså jag tänkte inte jätte jättemycket eftersom att det ändå sker
relatively often that I hear things eh because it is so heard eh but I
relativt ofta att jag hör saker eh eftersom att det är så hört Eh Men jag
Still thought it was a bit strange because it was eh it was a
tyckte ändå Det var lite konstigt eftersom att det var Eh det var ju en
Thursday eh and thus a Thursday at night does not usually happen
torsdag eh och alltså en torsdag på natten brukar inte hända
eh so i thought it was a bit strange so then
eh så jag tyckte det var lite konstigt så då
Eh so like this yes but i kept like listening eh if there comes more sound
Eh så liksom så här Ja men jag fortsätte att typ lyssna eh om det kommer mer ljud
Mm and so okay and how long it went on as eh has no idea no okay can you
Mm Och så okej och hur länge pågick det då Eh har ingen aning nej okej kan du
appreciate [music]
uppskatta [Musik]
ehm not really no no okay and now have you described it like what you hear sound
ehm inte riktigt Nej nej okej Och nu har du beskrivit det som att det du hör ljud
from it is like from the stairwell and the railing exactly have you have you perceived
ifrån det är liksom från trapphuset och räcket precis har du har du uppfattat
Like sounding can come from something else anywhere else eh no no
som att ljud kanna kommit från något annat någon annanstans också Eh nej nej
Eh then I would like to read a little from a hearing that held with you will
Eh då skulle jag vilja läsa lite från ett förhör som hållet med dig kommer
Remember that you heard you yes 6th October
ihåg det att man hörde dig den ja 6 oktober
Eh, that is, there in the morning at 1048 mm
Eh det vill säga där på förmiddagen vid 1048 mm
and it starts on page 215 Eh and it is recorded then a little different you have
och det börjar på sidan 215 eh och det står antecknat då Lite annorlunda du har
partly then described this as you have sound in the stairs but you also have
dels då beskrivit det här som att du har ljud i trappan men du har också
described a different sound and I then thought for the guilt of clarity and read it
beskrivit ett annat ljud och jag tänkte då för tydlighetens skuld och läsa det
also and the first question then it was heard or seen I heard when I
också och första frågeställningen då var det hört eller sett Jag hörde när jag
would sleep so it hears that someone ran up and down the stairs and dragged
skulle sova så hör det att någon sprang upp och ner för trapporna och släpade
up on something I heard something that knocked out of the top type on the floor maybe
upp på någonting Jag hörde något som bankade uppifrån typ på golvet kanske
Neighbor above us yes eh i don't remember it but m my possible
Grannen ovanför oss Ja Eh jag minns inte det men m my my möjligt
eh and so what it sounded like they stamped etc. and I interpret that as to
eh och så vad lät det som typ som de stampade Mm Och det tolkar jag som att
Then you kind of tell you as if the neighbor that is what you have heard just above then
Då berättar du typ som om grannen att det är det du har hört precis ovanför då
Yes eh but is it something you remember now when i eh don't remember no for late
Ja Eh Men är det någonting som du minns nu när jag eh inte minns nej nej för sen
So if you continue, it was in conjunction with someone running in
så Om man fortsätter så var det i samband med att någon sprang i
The stairwell the stairwell was a minute after so you still describe that
trapphuset trapphuset var någon minut efter så du beskriver ju ändå också att
You have heard a sound in the stairwell in this company that you describe here today
du har hört ett ljud i trapphuset i i det här föret som du beskriver här idag
But this with the neighbor you don't remember that you harju from there no that
men det här med grannen det Kommer du inte ihåg att du Harju därifrån Nej det
happens so often that mm eh then perceived you here today then as
händer så ofta så att Mm eh sen uppfattade dig här idag då som
that so that you might be at a two -time mm and in this company so stands
att så att du Det kanske var vid vid ett två tiden Mm och i det här föret så står
he signed when you get to ask then about what time was this
han tecknat när du får fråga då På vilken ungefär vilken tid var det här
between 24 o'clock and 0030 okay yes eh there is also a lot
mellan klockan 24 och 0030 Okej Ja Eh det är också mycket
possible as I said I just appreciated the time but do you think you were better
möjligt Som sagt jag uppskattade bara tiden men tror du att du var bättre
Appreciate the time there then October 6 than you are here today
uppskatta tiden där då den 6 oktober än vad du är här idag
Eh i also asked about how long you heard this eh and then on
Eh jag frågade ju också Ungefär hur länge du hörde det här eh och då på
last page then in this hearing 2016 so there is something to add everything
sista sidan då i det här förhöret 2016 så står det något att tillägga allt
happens in a short time maybe 15 minutes and then it was quiet mm it can
händer på en kort tid Kanske 15 minuter och sen var det tyst Mm det kan det
tuning yes very possible yes okay then i have no more questions to
stämma ja Mycket möjligt Ja okej då har jag inga fler frågor till
you thanks it is someone else who wants to ask questions yes the sound in the stairwell that
dig tack Är det någon annan som vill ställa frågor Ja ljudet i trapphuset det
that ran up and down sounded like one or
som sprang upp och ner lät det som en eller
several i can't answer that no for in the same interrogation as the prosecutor read up
flera jag kan inte svara på det Nej för i samma förhör som åklagaren läste upp
UR so you asked you sounded like it was one or more who ran and
ur så har man frågat dig lät det som att det var en eller flera som sprang och
And then you have answered it sounded like a mm can be right yes okay
och då har du svarat det lät som en Mm Kan det stämma Ja okej
t mm questions no no question thanks then is brought with you completed
t mm frågor Nej ingen fråg tack då Är fört med dig avslutat
Thank you correctly the prosecutor thanks hi esm all hello you you should not feel that
tack rätt Varsågod åklagaren tack hej esm alla Hej du Du ska inte känna att
there is some homework interview and that you have to answer and remember everything without where
det är något läxförhör och att du måste svara och minnas allt utan var bara
clear if there is something you do not remember or if it is uncertain about and is
tydlig om det är något du inte kommer ihåg eller om det är nå osäker på och är
that something I think is very important that you have told you
det någonting som jag tycker är jätteviktigt som du har berättat om i
any interrogation in any context that you do not mention or that deviates on something
något förhör i något sammanhang som du inte nämner eller som avviker på något
Put so I will read from the interrogations and then you may respond to it etc.
sätt så kommer jag läsa upp från förhören och så får du bemöta det Mm Mm
Eh but this is an event at night between the 5th and October 6 that
Eh Men det här är ju en händelse på natten mellan den 5te och 6 oktober som
I want to hear you a little about yes a little different observations can you tell us what
jag vill höra dig lite kring Ja lite olika iaktagelser Kan du berätta vad vad
is what happens ehm yes it is quite late eh in the evening
är det som händer Ehm ja det är ganska sent eh på kvällen
I have been in town eh met friends
Jag har varit inne i stan eh träffat vänner
from the education that I go and it has been a very nice evening eh
från utbildningen som jag går och det har varit en väldigt trevlig kväll eh
The last commuter train home has gone so I take the bus instead
sista pendeltåget hem har gått så att jag tar bussen istället
eh it is also a pretty eh cold evening earlier so autumn has been very eh
eh det är också en ganska eh kall kväll tidigare så har hösten varit väldigt eh
gentle and warm eh but this is a really cold evening and i l a little clothes
mild och varm Eh Men det här är en riktigt kall kväll och jag l lite kläder
on me so that I decide to take a shortcut home and
på mig så att jag bestämmer mig för att ta en genväg hem och
eh eh on the road there so
eh eh på vägen där så
Eh i go fast i listen to a pod eh just want to come home as fast as
Eh jag går fort jag lyssnar på en podd eh vill bara komma hem så fort som
possible eh and so is an eh person approaching and i think i
möjligt eh och så är det en eh person som närmar sig och jag tänker att jag
Should eh just ignore and go by because it feels a bit shady so late at night
ska eh bara ignorera och gå förbi för det känns lite skumt Så sent på kvällen
But this person stands up and continues to talk to me eh and I have
men den här personen står på sig och fortsätter prata med mig Eh och jag har
after all not because I have headphones so that eh I take off my headphones eh and hear
ju inte för att jag har hörlurar så att Eh jag tar av mig hörlurarna eh och hör
what the person says eh and then I see that it is a one
vad personen säger eh och då ser jag att det är en en
very young person who is beaten eh he is dirty in the face he has
mycket ung person som är slagen eh Han är smutsig i ansiktet Han har
swollen and cracked a lip and jacket is broken so that it likes out
svullen och sprucken en läpp och Jackan är trasig så att det liksom sticker ut
padding out of the jacket eh and he tells me he has been robbed
stoppning ur jackan eh och han berättar för mig att han har blivit rånad
eh and eh got rid of their mobile phone wonder if he can borrow my mobile phone
eh och eh blivit av med sin mobiltelefon undrar om han får låna min mobiltelefon
And call a friend eh and so he also tells him he has been knife cut
Och ringa en kompis eh och så berättar han också att han har blivit knivskuren
and showing up eh his hand which is completely red and bloody eh and
och visar upp eh sin hand som är alldeles alldeles röd och blodig eh och
Then I ask about eh eh we really should call a friend should
då frågar jag om eh eh Ska vi verkligen ringa en kompis Ska
we don't call the ambulance instead prime.se eh I would like to call a
vi inte ringa ambulansen istället prime.se eh Jag vill gärna ringa en
ambulance eh but eh then he tells me that eh he
ambulans Eh Men eh Då berättar han att eh han
does not want to call an ambulance because he has escaped from an HVB home
inte vill ringa en ambulans för att han har rymt från ett HVB Hem
ehm and quite early in the conversation there he says he has made eh bad
ehm och ganska tidigt i i samtalet där så säger han att han har gjort eh dåliga
Choice in life eh and eh are trouble and need help eh eh and that he
val i livet eh och eh är Trubbel och behöver hjälp eh eh och att att han
need to call a friend for and get help getting away from the place
behöver ringa en kompis för och få hjälp att ta sig ifrån platsen
eh and I understand that there is something pretty
eh och jag förstår ju att det är något ganska
scary with this situation but eh i really see an eh young
skumt med den här situationen men Eh jag ser också verkligen en eh ung
guy who needs help eh so he can borrow my phone and he gets too
grabb som behöver hjälp eh så att han får låna min telefon och han får också
Lov to download Snapchat on the phone
lov att ladda ner Snapchat på telefonen
eh and he does and he calls his eh mate i sit a little bit away from that
eh och det gör han och han ringer sin eh kompis Jag sitter en liten bit ifrån det
Is there such a blue box when you have sand
finns en sån här blå låda när man har Sand
in a chat group eh and try to get hold of someone who can help
i en chattgrupp eh och försöker få tag i någon som kan hjälpa till
eh and
eh och
Eh i think eh that i have been told already in the first call when i am carried
Eh jag tror eh att jag har fått höra redan i första samtalet när jag barar
talk to him that eh that he has taken on to light a fire on a mailbox
prat med honom att eh att han har tagit på sig att tända eld på en brevlåda
or it sounds pretty innocent eh but in
eller Det låter ganska oskyldigt Eh Men i
eh conversation with the friend so it appears that
eh samtalet med kompisen så framgår det att
eh he eh shall light fire on an eh stairwell and
eh han eh ska tända eld på ett eh trapphus och
ehm eh that he eh when he was there eh he
ehm eh att han eh när han var där eh Han
had been given the task of pouring gasoline into a mailbox and turns on but when he
hade fått uppgift att hälla in bensin i ett brevinkast och tända på men när han
is in the stairwell so eh there are no letterboxes on
är i trapphuset så eh finns det inte några brevinkast på
the doors eh and then he doesn't really know what to do and get eh stressed
dörrarna eh och då vet han inte riktigt vad han ska göra och blir eh stressad
and get from there eh he has also been discovered on
och ta sig därifrån eh Han har också blivit upptäckt på
The road to this stairwell EH and EH has been beaten
vägen till det här trapphuset eh och eh blivit misshandlad
ehm and eh managed to scare away eh those who
ehm och eh lyckats eh skrämma bort eh de som
attacked him eh and then
angripit honom eh och sen
eh when he decides not to light fire eh and is on his way away from
eh när han bestämmer sig för att inte tända eld eh och är på väg bort från
the stairwell he gets hounded again and eh extracted in the forest
trapphuset så blir han påhoppad igen och eh utdragen i skogen
ehm and for me it sounds like eh a real torture scene where he gets
ehm och för mig så låter det som eh en riktig tortyr scen där han blir
eh beaten and carved with knife eh and he tells
eh slagen och huggen med kniv eh och han berättar för
eh his friend that he lies in a fetal position on the ground eh and that they
eh sin kompis att han ligger i fosterställning på marken eh och att de
chop him eh and at the same time so is like tough and brave and should joke about
hugger honom eh och samtidigt så är liksom tuff och tapper och ska skämta om
that he was chopped in the ham and that his attacker was so damn bad for
att han blev huggen i skinkan och att hans angripare var så himla dåliga för
that they had such a bad knife eh that he is not getting more injured
att de hade en så dålig kniv eh att han inte blir mer skadad
eh but also that eh only reason for the other
eh men också att eh Enda anledningen till att den andra
The abuse is interrupted in the fact that eh aina nearby so that there is one one
misshandeln avbryts i att eh Aina i närheten så att det Det finns en en
Police car that happens to be there and then eh becomes his
polisbil som råkar finnas där och då Eh blir Hans
attackers rescue and get out of there
angripare rädda och ta sig därifrån
eh in in this call so eh asks the friend v what happens to everyone
eh i i det här samtalet så eh frågar kompisen V Vad händer med alla
stuff eh and eh then Sebastian replies that he
grejer eh och eh då svarar Sebastian att han
He left everything on the scene
Han lämnade allting på platsen
ehm and the friend asking again this way what happens to the tab
ehm och kompisen frågar igen så här Vad händer med tabben
eh and eh sebastian save a little avoidance but but that he has not with
eh och eh Sebastian sparar lite undvikande men men att han inte har med
themselves something eh and so they talk about who can
sig någonting eh Och så pratar de om vem som kan
eh come and help and give reach Skjuss away from eh if they are to order
eh komma och och hjälpa till och ge nå skjuss bort från eh om de ska beställa
a taxi or how to do and it is eh very clear that Sebastian not
en taxi eller hur de ska göra och det är eh väldigt tydligt att Sebastian inte
know where he is somewhere eh so the friend suggests he should share
vet var han är någonstans eh så kompisen föreslår att han ska dela
its position in this chat eh and just to have heard this is after all
sin position i den här chatten eh och bara att ha hört det här är ju
Pretty dumb for me but but also knows that there are armed
ganska omtumlande för mig men men att dessutom vet att det finns beväpnade
people nearby who might be looking for
personer i närheten som kanske letar efter
him and eh that may have taken over his eh gun and eh we stand
honom och eh som eventuellt har tagit över hans eh pistol och eh Vi står
very exposed it is a clearly illuminated place next to a road and I
väldigt exponerade Det är en en tydligt belyst plats bredvid en väg och jag
think we are very vulnerable where we stand
tänker att vi är väldigt utsatta där Vi står
eh so i say eh i have to go home eh i feel i can't be left
eh så jag säger att eh jag måste gå hem Eh jag känner att jag inte kan vara kvar
in that place eh and I offer him to accompany eh because I feel that
på den platsen eh och jag erbjuder honom att följa med eh för att jag känner att
he is eh really is in danger and that he has had incredible turn as eh has
han är eh verkligen är i fara och att han har haft otrolig tur som eh har
survived this situation he has been in
överlevt den här situationen som han har varit med i
eh and eh i also ask if it feels okay
eh och Eh jag frågar också om det känns okej
that we take this shortcut up through the forest
att vi tar den här Genvägen upp genom skogen
eh considering that he has just been beaten in a forest so feel it feels
eh med tanke på att han precis blivit misshandlad i en skog så käns känns det
ok to go here it's a little dark eh but it's okay
okej att gå här Det är lite mörkt Eh Men det är okej
and ehm during that walk so he tells
och ehm under den Promenaden så berättar han
a little more for me because he understands that I have heard so he fills in eh and
lite mer för mig För han förstår ju att jag har hört så han fyller i eh och
tells me that eh this gun they talked about that it is a soft ergan it
berättar att Eh den här pistolen de pratat om att det är en soft Ergan Det
is not a real gun ehm and that he
är inte en riktig pistol ehm och att han
EH would receive 15,000 for eh this assignment to light electricity on the stairwell
eh skulle fått 15.000 för Eh det här uppdraget att tända El på trapphuset
and i say it was terribly dt
och jag säger att det var fruktansvärt DT
done and eh eh also comment on something that
gjort och eh eh kommenterar också någonting om att
It was quite a bit of money for such a mission
det var ganska lite pengar för ett sånt uppdrag
ehm we we go up for this rather steep hill and
ehm vi vi går upp för den här ganska Branta backen och
eh i notice he is in pain he has quite hard to go
eh Jag märker att han har ont Han har ganska svårt att gå
eh but eh we get home to me
eh Men eh vi kommer hem till mig
eh and there eh ehm so he sits in an armchair
eh och där eh ehm så sätter han sig i en fåtölj
eh and eh i live in a pretty small apartment
eh och Eh jag bor i en rätt liten lägenhet
eh with like a single room only with kitchenette in the room so I stand
eh med liksom ett enda rum bara med pentry i rummet så att jag ställer mig
and dishes eh for having something to do and
och diskar eh för att ha någonting att göra och
standing with his back to him eh while eh he continues to
står med ryggen mot honom eh samtidigt som eh Han fortsätter att
Talk to his buddy and eh buddy seems pretty lethargic does not give
prata med sin kompis och eh kompisen verkar ganska slö ger inte
so much response or do not know
så mycket respons eller vet väl inte
really what he is going to do eh and
riktigt vad han ska göra eh och
eh Sebastian becomes more and more frustrated over
eh Sebastian blir mer och mer frustrerad över
eh that he does not get any help and that it is like not answering
eh att han inte får någon hjälp och att det är liksom inte någon som svarar
eh he says this is all spaming everyone in the group eh and even then eh spamma
eh han säger så här spamma alla spamma alla i gruppen eh och även då Eh spamma
any person called eh kill all the spamma spamma spamma spamma kill all
någon person som kallas för eh döda alla spamma spamma spamma spamma döda alla
so spammy eh and they
spamma så eh och de
eh reason about where he can go
eh resonerar kring vart han kan ta vägen
and you can find somewhere eh eh where he can
och man kan hitta någonstans eh eh dit dit han kan
go eh and after a while so eh can be interrupted by the call and Sebastian is allowed to borrow mine
gå eh och efter ett tag så eh avbryts eh samtalet och Sebastian får låna min
first aid box eh go into the bathroom and eh flim about eh and
första hjälpen låda eh gå in på badrummet och eh flosta om sig eh och
After a while he also asks for help and eh eh and I get to come in and
efter ett tag så ber han också om hjälp och eh eh och jag får komma in och
help and eh wash wounds and change them
hjälpa till och eh tvätta sår och lägga om dem
eh and and it is then as I ask him what he eh if he wants to say what
eh och och det är då som jag frågar honom vad han eh Om han vill säga vad
His name is in the first name man eh say his name is Sebbe and I tell you what I
han heter i förnamn man eh säg att han heter Sebbe och jag berättar vad jag
called
heter
ehm and then as I remember it, there is a little shorter a little shorter
ehm och och sen som jag minns det så är det ytterligare något Lite kortare
conversation with the friend after the eh but eh Sebastian is increasingly stated eh and
samtal med kompisen efter det Eh Men eh Sebastian är allt mer uppgiven eh och
and that call ends eh and he says he is not feeling well
och det samtalet avslutas eh och han säger att han inte mår bra
eh asks if you get allowed and lie down in my bed
eh frågar om man får lov och lägga sig i min säng
and he gets that eh but he seems
och det får han eh men han verkar
have eh hard and be able to lie down without hurting
ha eh svårt och och kunna ligga ner utan att gör ont
eh a lot and also gets very stressed by that he eh it bleed through
eh mycket och blir också väldigt stressad av att han Eh det blöd igenom
this eh band he has put on eh so there will be blood in bed and blood on
det här eh förbandet han har lagt på eh så det kommer blod i sängen och blod på
the sheets eh and eh he got in the armchair
lakanen eh och eh han sätte sig i i fåtöljen
again and is quite white and shakes throughout the body
igen och är alldeles alldeles vit och skakar i hela kroppen
and eh says he freezes very much so i eh take my my quilt
och eh säger att han fryser väldigt mycket så att jag eh tar mitt mitt täcke
and put about him eh and talk to him eh
och lägger om honom eh och och prata med honom eh
eh pick up alvedon
eh hämta Alvedon
eh and so I ask again if we should not call an ambulance
eh och så frågar jag igen om vi inte ska ringa en ambulans
ehm and that it is enough that
ehm och att det är nog så att
that he would need help with with these knife the injuries he has
att han skulle behöva hjälp med med de här kniv skadorna Han har
Ehm so
ehm så
eh yes we talk a little eh forward back and he says that if we call a
eh ja vi pratar lite eh framåt tillbaka och han säger att om om vi ringer en
ambulance he will end up on sis and and he does not want to and he he is
ambulans så kommer han hamna på sis och och det vill han inte och han han är
sorry about that ehm eh but it is still he who takes eh
ledsen över det ehm eh men det är ändå han som tar eh
the phone in the end and calls eating two eh and
telefonen till slut och ringer ätter två eh och
eh they get to hear the same story he first told me that he has
eh de får höra samma historia som han först berättade för mig om att han har
become eh robbed and eh knife cut
blivit eh rånad och eh knivskuren
ehm but to eh
ehm men att eh
eh during that call it is a fairly long conversation with 1 t
eh under det samtalet Det är ett ganska långt samtal med 1 T
eh like ehm yes then they will inform us about
eh som Ehm ja då då kommer de informera oss om
that eh it is not only ambulance personnel coming but there will also police
att eh det inte bara är ambulanspersonal som kommer utan det kommer även polis
ehm and in eh after eh the first call
ehm och i eh efter att eh det första samtalet
with t two has finished eh so we just sit and wait and eh
med t två har avslutats eh så sitter vi bara och väntar och eh
We talk to each other eh and I notice that Sebastian has a lot of anxiety
Vi pratar med varandra eh och jag märker att Sebastian har väldigt mycket ångest
eh and i feel
eh och jag känner
Ehm i feel very much empathy for him eh
Ehm jag känner väldigt mycket empati för honom eh
eh
eh
and trying to calm and eh
och försöker lugna och
eh tell him that eh i have also made shit stupid things in life eh
eh berätta för honom att eh jag har också gjort skit dumma saker i livet eh
and my life was pretty tangled too when i was 16
och mitt liv var också ganska trassligt när jag var 16
ehm but i wish so sincerely he won't let this event
ehm men jag önskar så innerligt att han inte kommer låta den här händelsen
define how life will be in the future without him choosing a good path in life eh for
definiera Hur Livet blir framöver utan att han väljer en bra väg i livet eh för
that I met a delicious guy eh that I really want it to go
att jag mötte en jättegod kille eh som jag verkligen vill att det ska gå
Good
bra
because so eh yes and then eh actually rings 112
för så eh ja och sen eh så ringer faktiskt 112
up again because they have a hard time finding my apartment eh so I get to guide
upp igen för att de har svårt att hitta min lägenhet eh så att jag får guida
the police to traites but then they have just found l I open and let in
polisen till rättor men då har de precis hittat l Jag öppnar och släpper in
them mm about what time was it like you
dem mm ungefär vilken tid var det som du
bumped on him you said that the last commuter tag had gone so you were allowed
stötte på honom Du sa det att sista pendeltag hade gått så att du fick lov
to ride the bus you have any idea what time it was yes
att åka bussen Har du någon uppfattning vad klockan var ja
Eh i have looked up that eh eh 10 in one so the bus went from
Eh jag har kollat upp att eh eh 10 i ett så gick bussen från
Civic site and eh it was a bit late then so i think it was 20 over
Medborgarplatsen och eh den var lite sen då så att jag tror att det var 20 över
an approximate mm and then it was like relatively in
ett ungefär Mm och då var det liksom relativt i
the near -time to you stepped off this bus that you met on him where I know after all
närtid till att du klv av den här bussen som du mötte på honom där Jag vet ju
not really like this where it stops you described any shortcut you went and so on
inte riktigt så här vart den stannar du beskrev någon genväg du gick och så där
Yes but just ehm it stays on the other side of the trail over here
Ja men precis ehm den stannar på andra sidan Leden här borta
Eh so then you have to go in a subway underneath and then past the commuter train eh and
eh så då får man gå i en gångtunnel under och så förbi pendeltåget eh och
away on the back of the eh that block with eh ica maxi and lidel and so eh but it
bort på baksidan av Eh det kvarteret med eh Ica Maxi och lidel och så eh men det
Don't be many minutes afterwards you tr on a maximum of five minutes
var inte många minuter efteråt TR du max fem minuter
Mm eh and where somewhere in an approximately
Mm eh och Vart någonstans på ett ungefär
was what you met on him you remember that yes
var det som du träffade på honom Kommer du ihåg det Ja
Eh it is eh i think it's named ebb boat square eh so it this street outside
Eh det är Eh jag tror det heter ebb båts torg eh så det den här gaten utanför
the house and so exactly eh it is between a deserted plot eh with building fence around
huset och så precis Eh det är mellan en öda tomt eh med byggstängsel runt
around eh and eh a newly built house with red plaster so we
omkring eh och eh ett nybyggt hus med röd puts så vi
right at the crossing point there mm and how would you describe his
precis vid övergångsstället där Mm Och hur skulle du beskriva Hans
state of mind when you hit him eh up in turns
sinnesstämning när du träffa på honom eh uppe i varv
Quite focused
ganska fokuserad
ehm and so eh somehow confident that he he
ehm och så eh på något sätt tillitsfull att han han
thought he would get help from me and very open to telling you what
trodde att han skulle få hjälp av mig och väldigt öppen med att berätta vad
that had happened etc. and you described there several different calls as here from your
som hade hänt Mm Och du beskrev där flera olika samtal som här inne från din
phone then to any friend it was the same friend as one called all the time
telefon då till någon kompis var det samma kompis som man ringde hela tiden
Or were the different friends I perceive as it was the same voice
Eller var det olika kompisar Jag uppfattar som att det var samma röst
All the time mm and one of the conversations I perceived as was except there
hela tiden Mm och ett av samtalen uppfattade jag som var utom där
Still yes eh and you said that you you heard him
fortfarande ja ja eh Och du sa det att du du hörde honom
say something about some mistake that it is the friend ask about it yes and how
säga någonting kring någon tabbe att den är kompisen fråga om det Ja och Hur
do you perceive it when it came to talk between you and Sebastian when you were talking
uppfattar du det när det kom på tals mellan dig och Sebastian när ni pratade
about what I actually did not attach so much to it without me eh I got it
om det Jag fäste mig faktiskt inte så mycket vid det utan jag eh jag fick den
here the explanation that it was a soft airgun gun etc.
här förklaringen om att det var en soft airgun pistol Mm
Eh and and
eh och och
eh yes, probably didn't know if it was or was anything else but
eh ja visste väl inte om det var det eller var någonting annat men
Eh i was in that situation just focused on we needed to get in
Eh jag var i det läget bara fokuserad på att vi behövde komma in
indoors that it was dangerous for us to stay out
inomhus att det var farligt för oss att vara kvar ute
mm he said something more about these then the people who had encountered him
mm sa han någonting mer om de här då personerna som hade stött på honom
So what their agenda was was to rob him on this phone or
alltså vad deras agenda var var att råna honom på den här telefonen eller
Eh I rather think they were wondering what he was doing there okay he said something about
Eh jag tror snarare att de undrade vad han gjorde där Okej sa han någonting om
that eh i asked
det Eh jag frågade
not eh i was going to read one piece then
inte Eh jag tänkte då läsa upp ett stycke
around it eh you have been heard twice eh but the first hearing was held with you it
kring det Eh du har ju hörts två gånger Eh Men första förhöret hölls med dig den
6 October then there at night at 0 335 mm eh and then you ask this about this
6 oktober då där på natten vid 0 335 Mm eh och då frågar man just det här kring
If said what he has said to you and then you get a question quite high up on the page
om sa vad han har sagt till dig och så får du en fråga ganska högt upp på sidan
204 he said something more then it says that yes he was afraid he
204 sa han någonting mer då står det anteckn att ja att han var rädd att han
finished too much they tried to squeeze him
avslutt för mycket De försökte pressa honom
mm and I think that is eh under the second abuse eh it
mm och det tror jag är eh under det andra misshandels Eh den
Second abuse etc. When he was drawn in in the forest mm eh and eh as I
andra misshandeln mm när han blev dragen i i skogen Mm eh och eh som Jag
perceived torture him for him to reveal who is his
uppfattade tortera honom för att han ska avslöja vem som är hans
client eh and he he tells his friend at
uppdragsgivare eh och han Han säger till sin kompis på
telephone that he has revealed that the name of the client begins at J MM and
telefon att han har avslöjat att namnet på uppdragsgivaren börjar på j mm och
He ask his friend if the friend thinks that is enough
Han fråga sin kompis om kompisen tror att det är tillräckligt mycket
information for the client to want to murder him
information För att uppdragsgivaren ska vilja mörda honom
okay and can you describe you say that as two different abuses yes it was so
okej och Kan du beskriva du säger det som två olika misshandlar Ja det var så
he told me yes that eh he was on his way to this stairwell
han berättade för mig Ja att eh Han var på väg till det här trapphuset
eh gets discovered eh and eh they ask him what he does there
eh blir upptäckt eh och eh de frågar honom vad vad han gör där
mm eh but that he should threaten them with eh it
mm Eh Men att han ska hotat dem med Eh den
Here Saf Ergan Pistol and been left in peace then so he could continue with
här Saf Ergan pistolen och blivit lämnad i fred då så att han kunde fortsätta med
his assignment etc. and what did he do then then he described eh so crushed
sitt uppdrag Mm Och vad gjorde han då sen därefter beskrev han eh så krossade
he box eh to the stairwell and got in
han rutan eh till trapphuset och tog sig in
Okay and then I perceived that you said it had been nothing
okej och sen uppfattade jag att du sa det att det hade inte funnits något
mailbox in this door it so then he didn't know he would do and
brevinkast i den här dörr den så då visste han inte han skulle göra och
interrupted it all I understood it right then yes prime was something he said to
avbröt det hela Förstod jag det rätt då Ja Prime Var det någonting han sa till
you or was it something that you heard he told this friend I
dig eller var det någonting som du hörde att han sa till den här kompisen Jag
Think he told the friend yes okay he said something to you about it
tror att han sa det till kompisen Ja Okej sa han någonting till dig kring det
When you talked to get closer or ask any questions about it
när ni pratade nå närmare eller ställer du några frågor om det
ehm in general so I ask very little questions m
ehm generellt så ställer jag väldigt lite frågor M
Eh I also have a little trouble holding in this way what he told me right away
Eh jag har också lite svårt att hålla i så här vad han berättat direkt för mig
and v he told me the friend etc. eh but
och V han berättat för kompisen Mm Eh Men
[Music] eh no I I don't know anymore about it
[Musik] eh Nej jag jag vet inte mer om det
Mm then i have no more questions for you thank you so much julia k would you like
Mm Då har jag inga fler frågor till dig Tack Tack så mycket Julia K Vill du
Asking questions eh I have a question he could describe
ställa frågor Eh jag har en fråga kunde han beskriva
These people who had attacked him or who had pulled him into
De här personerna som hade attackerat honom eller som hade dragit in honom i
the forest yes eh it was
skogen Ja Eh det var
eh when he was in my apartment and eh talked to his friend there so
eh när han var i min lägenhet och eh pratade med sin kompis där så
eh they speculated on who it could be and eh he told friends
eh spekulerade de i vem vem det kunde vara och eh Han berättade för kompisar
that there were two people that eh deta was a Swedish guy who was eh
att det var två personer att eh deta var en svensk kille som var eh
eh large and powerful ehm and a second would be a one
eh stor och kraftig ehm och ett andra skulle vara en en
Somali guy and the friend had then shown a picture of eh the Somali guy
somalisk kille och kompisen hade då visat en bild på Eh den somaliska killen
eh and asked if it was he but then Sebastian had said it wasn't
eh och frågat om det var han men då hade Sebastian sagt att det inte var
that was my only question
det Det var min enda fråga
Mm Do you have questions no thanks no and no questions nor thanks thank you then is
Mm har du frågor Nej tack Nej Och inte inga frågor heller Tack Tack Tack då Är
Asked completed
frågat avslutat